Что ты не хочешь жить,
Что все неправда,
Что смысла не найти,

Ты умер. А весь мир живой.
Но так нечестно! Так неправда.
Ты не со мной, навеки не со мной.

Мрак размножая на грешной планете?
Нет, я надеюсь, что это неправда,
И, если так, то знай, что я рада.

И явь, как холод родниковый...
Сентябрь лёгкой позолотой
Коснулся ночью спящих рощ.

И тобою покорённый!
Сентябрь – ноябрь 2010 г.
С утренней росою

В надоевшей чужой пустоте.
Сентябрь 2012 г.
Граф де Бил сегодня весел,

Изменились, наверное, снами.
сентябрь 2008
Картинка: Картинка:

играясь с рифмою к "морковь"...
"запишите меня на сентябрь октябрь ноя…
не даю обещаний дожить это тоже работа"

и холоден рассвет.
Сентябрь уже опознан
в желтеющей листве,

"Хочешь?" спрошу я, ты ответишь:"хочу"
И отдадим мы сентябрь палачу
Пусть он ветром терзает, не снимая оков

Чтоб обнял меня и упасть не дал,
Сентябрь приглашает нас на осенний бал.
Закружи меня в ритме раз, два, три

И тебя, тебя я вспоминаю.
Зима - прекрасная пора,
Пора очей очарованья.

Его краса всех осеняет,
Колдунья девица зима,
Все заморозит, приукрасит.

Любить будет оно ЕГО!
А за окном еще зима,
А снег уже растаял!

Как счастлива Она!
Но за окном опять зима,
И снег опять растаял.

Ведь наши чувства не остыли,
И на душе опять зима.
Я знаю, тоже ты скучаешь,

А стоит ей лишь только захотеть…
Но на душе по-прежнему зима,
И ее сердце уж не отогреть.

На улице темнеет на глазах
Зима уже на пятки наступает
И ей никак не отступить назад

Настала зрелости осенняя пора,
А там глядишь, уже идет зима.
Срок прошел двум годам,

За что меня обидела, скажи?
Пришла зима холодная и снежная,
С метелями и буранами,

Летят ребятишки с горок и кричат:
"Не страшна нам зима страшная,
Она красивая и прекрасная,

И всё забывается, что было!
Зима уходит нехотя,
Её нельзя понять,

Смотрим в сторону... мы любим!
Зима! Я прошу, не уходи,
Как тебя благоларить?

Жить бы тебе на далёком острове,
где увязает зима в июле,
где тебя вечерами пёстрыми

я не знаю ещё, кто ты есть для меня..,
...Во вторых пришла зима. Об эту пору
населенье северной страны

всякой певчей птице - свой сезон...
… Во вторых пришла зима, меня не стало.
Нитку благородного металла

Слышишь хрумканье слова "баста",
Потому как зима прокрустова,
И тем самым, увы, зубаста.

как заплутать в горах...
Вот так приходит зима, расстилает свитки.
Не вода холодная застит глаза.

пока тепло не отняли.
Зима крадётся, прячется за
спиной твоей, ищет повод

Передо мною... она...
Ты прекрасна как Зима
И в тоже время холодна,

Моя Роза хороша, я её любила.
А когда зима пришла, Роза приуныла.
Но я ей говорила: "Не надо унывать,

"Живи школа.."
Зима настала, и снег пошол,
И холод вот уже пришол,

Мне жаль, что не дожили "мы" до лета
Мне жаль, что вдруг закончилась зима
И дни, принесшие забвенье и утеху

Пусть пройдет весна и лето, осень,
И зима, года, года, года.
Отпустить тебя я не посмею

Вокруг лишь белый, хладный мех,
Зима во вьюгу замела.
Теперь ни снега, ни зимы,

Даже если простить, не дано...
Спит зима в долине белой,
Снегом кроются поля.

Красно всё от снегирей.
Для того чтобы зима
Не скучала здесь одна

Люблю, Россия, всю тебя!
Замела зима дорожки
Всё вокруг белым-бело.

Спят в роще белые берёзы,
Им снится снежная зима
И хоть давно ушли морозы,

И слабее не стали морозы.
Не уходит зима, ну и пусть
За окном пролетают снежинки.

Загуляла на солнечном юге.
Хорошо, что зима не ушла,
Я надёжней не знаю подруги.

Даст тепла по май, вперёд.
Ещё в роще зима прячет
По оврагам белый снег.

Познакомит с любовью тебя.
Если стужа и снова зима,
Если снег закружил у окна,

Тоже были бы лишь для тебя.
Не спит красавица зима
Обновкой, хвастая берёзам.

Подарок, сделав для блондинки.
Не спит зима под Новый год,
Пора кокетке торопиться.

Расставанья, тишина
И зима, зима, зима...
Вьются, кружатся метели,

Расставанья, тишина
И зима, зима, зима...
Вьются, кружатся метели,

Расставанья, тишина
И зима, зима, зима...
Вьются, кружатся метели,

Ах, какие наши годы!?
Ну и пусть зима, сугробы.
Нам всего то пятьдесят

Снежной пеленой.
Спит зима-красавица
В поле за рекой.

Где живая мама и отец живой.
Прощаться жаль с тобой, зима,
Морозной, снежной, чуть бедовой

И так легко, когда ты рядом.
Как не любить тебя, зима!?
Когда со мной ты уставала

Сама того не замечая.
Я так привык к тебе, зима,
Будь то пурга иль день морозный.

И марта звон в ручьях, несмелый.
Оставь, зима, мне свои сны
Я буду в них снежинкой белой...

За звёздами, горящими в ночи.
Зима с утра засыпала снегами
От двух сердец забытые ключи.

Они и так со мной, и пусть...
Не уходит зима, не уходит,
Вновь застыла на крышах капель

Утопает в сугробе прохожий,
Где ты взялась весною зима?
И ругается матерно дворник,

И он тоже теперь виноват.
Не уходит зима, не уходит,
Вновь весенний замедлился бег

Глазурью снежной на стекле.
Зима насупив строгий взор
Застыла сказкой в хрустале.

В альбом моих воспоминаний.
И пусть дожди, и пусть зима,
И грусть осенняя за нами,

Грустит без стариков их дом.
Пройдёт зима, уйдут морозы,
Растает память о былом.

Лишь только зимою увядать,
Зима-то ночь, а лето-день.
И также ночью засыпать

Всё проходит, грусть и радость,
Проходит лето и зима,
И лишь поняв в чём жизни сладость,

Отцвела вчера осень золотом,
И зима спешит ветром без времени,
Что оставим мы поколениям,

Сломать тугой замок.
Зима,
Деревья оголили ветви.

Правильно, ну как же это?
Правильна зима иль лето?
Правильно ответить да иль нет?

Листьями опавшими город занесло.
И за трудной осенью вдруг зима пришла,
Лютая, печальная холод принесла.

И если я уйду на север,
Тогда упрямая зима
Мне скажет: "Нынче ты поверишь,

И не боялся откровений.
А ветер дул, и шла зима,
И сапоги мои стучали,

И я опять смотрю на север,
И знаю, грешная зима
Сорвёт ноябрьские двери

Ведь можно быть сытым,
Согреет зима
Запахом, сшитым

Пустой бокал, погасли свечи,
А за окном царит зима.
Я у камина в этот вечер,

И шума танцев до утра,
Сама зима нам не помеха,
Ведь на балу у нас жара.

В мутную смесь ночи, рассвета, полдня.
Завтра начнется зима, если прогноз не врет.
Мир станет белым, как простыня Господня.

В форточку сыплет снег, ртуть оседает ниже.
Это опять зима, в двадцать какой-то раз.
Сын попросил купить санки, коньки и лыжи.

Как ни тверди, что весна такое же время года
Как, скажем, лето или зима.
Что весь твой кураж - лишь пошлый забег гормонов

как мне когда-то сердце разрывали.
Кто знает что будет дальше? Наверняка зима -
Эта бесстрастная прозорливица сероглазая и седая.

Но ведь цветы так быстро умирают.
Зима придёт, и снова с нами холод,
А в жизни целый ворох перемен.

А мир от солнышка светлеет.
Зима суровостью разлуки
Пока над нами тяготеет.

Что тонкой нитью проседи
зима с ней говорит.
А каждое утро машины,

Пусть бьют часы - тебе не до сна,
Зима холодна, постель холодна.
Зачем все гирлянды, когда ты одна?

Сменяют солнца свет метели
И вновь зима ступает на порог.
Понять пытаемся мы смысл,

И зовут её - любовь.
Зима - когда падает снег,
Когда птицы на Юг улетают,

Пока звучишь, я верю.
Зима пришла так вдруг, так сразу
(хотя, казалось бы, и в срок)

лишь только в выборе цепи и формы клетки.
Зима пришла так вдруг, так сразу
(хотя, казалось бы, и в срок)

Разыгралась метель не на шутку.
Развалилась на троне зима.
Воет ветер вокруг, воет жутко,

Когда чувствуешь еще
Что на улице зима,
Муха вот не дожила...

где обесцвечена кровь, отгорожена даль,
век коротав, кропотливо вязала зима
с бисерной крупки вкрапленьем густую вуаль.

ревность
Помнишь, в апреле ушла зима,
истосковался по страсти май

По дорогам, что не колесила.
Осень вздрогнет, наступит зима,
Заскрепим каблуками по снегу,

И мир теперь прекрасный опишешь ты своим пером
Последний месяц принесла зима
Его представила свирепою метелью,

Думать слишком много - вредно.
Посошком зима колдует,
Ставя палки в спицы лету:

шага размерянность
наша зима
нерушимой стоит

Ты солнце небосвода,
Сверкаешь день и ночь!
Ты солнцем озарила,

Сомкнёт он их,
И ночь темна,
Сверкает звездная луна.

Проносит нас как карусель.
Подходит ночь уже к концу,
И солнце медленно восходит,

Бесполезно искрилась печаль.
День прошел, пролетела и ночь,
Мне никто не сумел бы помочь.

Невыразимо родная
Какая же ночь была
Какие прекрасные схватки

Что остается?
Простится ночь
И потолок

Свет окон... закрыты дверцы...
Ночь... дорога... скрип качелей...
Словно звук виоланчели..

капля капнула звеня...
Ночь спокойна...
ночь не спит...

Ночь спокойна...
ночь не спит...
ночь упряма...

ночь не спит...
ночь упряма...
но молчит...

то, чего боиться каждый...
и думает всю ночь...
сердце не стучит и не бьется..

Это трудно пережить.
Ночь приходит и уходит,
Не могу я изменить...

Он сам конечно ляжет рядом,
И ночь опять заснежит.
И будет утро, а потом …

Но только день закроет глазки,
И ночь настанет, и потухнет свет…
И он ее мучитель, ее соблазн, ее забвенье,

И нежных рук его прикосновенье,
Ее в ночь страсти и желаний унесет!
Вдруг тишина. Слышны лишь стоны,

И дальше иду.
Ночь…
Случайно подкралась ко мне.

В сумерках под луной твои тайны познать
Но ты тихо уйдешь в эту ночь без меня
Мне, оставив лишь дождь и немного огня

За окном глупый дождь
Будет плакать всю ночь
Я же буду опять

За окном глупый дождь
Будет плакать всю ночь
Я же буду опять

На крепкую дверцу
Снова ночь, снова дом
Только мы с ним вдвоём

Мне не жаль кого-то, того, кто час не с нами
Золотое время и ночь лежит над нами
Я кидаюсь теми, кто был вчера не с нами

Может быть это враги
Эта ночь уйдёт как сон
И растает без следа

И, несмотря на то, что темнеет в восемь
Эта ночь вернёт собою
Луч надежды

Луч надежды
Эта ночь зажжет на небе
Ярко звёзды

Ярко звёзды
В эту ночь вернёшься ты
Ко мне как прежде

Ко мне как прежде
В эту ночь прольет на землю
Небо слёзы

Небо слёзы
Эта ночь как сердца стук
Обрывается небрежно

Как предвестница разлук
Эта ночь как океан
Нас накроет в одночасье

С головою от (как) ненастья (е)
Эта ночь как океан
Эта ночь нам дарит дождь

Эта ночь как океан
Эта ночь нам дарит дождь
Дарит ложь и дарит слёзы

Может быть, ты не уйдёшь
Эта ночь как лабиринт
Будет путать нас с тобою

Я уйду домой один
В эту ночь вернёшься ты
Ко мне как прежде

Ко мне как прежде
В эту ночь прольёт на землю
Небо слёзы

Небо слёзы
Эта ночь вернёт собою
Луч надежды

Луч надежды
Эта ночь зажжет на небе
Ярко звёзды

Ярко звёзды
Эта ночь такая **** ь (Эту ночь мне не поймать)
Эта ночь такая сука (Эта ночь ушла без стука)

Ярко звёзды
Эта ночь такая **** ь (Эту ночь мне не поймать)
Эта ночь такая сука (Эта ночь ушла без стука)

Эта ночь такая **** ь (Эту ночь мне не поймать)
Эта ночь такая сука (Эта ночь ушла без стука)
Мне неслышно даже звука

Эта ночь такая **** ь (Эту ночь мне не поймать)
Эта ночь такая сука (Эта ночь ушла без стука)
Мне неслышно даже звука

Очень скора отомщу
Будет ночь, вернёшься ты
Ко мне как прежде

Ко мне как прежде
Будет ночь, прольёт на землю
Небо слёзы

Небо слёзы
Эта ночь вернёт собою
Луч надежды

Луч надежды
Эта ночь зажжет на небе
Ярко звёзды

Мы останемся вдвоём в неприступной тишине.
Пустая ночь, пустые дни
С тобою были мы одни

И будет лить холодный дождь три дня коротких и три ночи.
Мне не спится совсем в эту ночь
Я опять в сотый раз вспоминаю тебя

И свободная жизнь казака
Жарит ночь тоска немая
Ты сидишь в пустом трамвае

Где своей рукой несмело
Злая ночь рисует знаки
В виде огненной собаки.

Его имя - ЛСД.
Жарит ночь тоска немая
Ты выходишь из трамвая

Ты свой выбор сделал сам.
Ночь, я и ты вдвоём
Больше ни кого нет рядом

Только ветер за окном
Ночь обнимает взглядом
Тихо с неба падал дождь

И ни когда не забудешь
Ночь я и ты
Воплощенье мечты

Капли воды нашим движеньям внемлют
Ночь, охватила дом
В сумрак погрузила звёзды

ЗНАЕШЬ, Я буду с тобой всё равно
Тайны любви знает девочка ночь
Ей не уснуть ожидая клиентов

Пусть этот ветер, пусть этот дождь
Пусть эта ночь забудут об этом
Толь я знаю, что ты меня ждёшь

Номерок мигает в окне
Ночь рисует узор на стене
Взор метается полутемный

И в них я вижу города.
Ночь длинна,
я улыбаюсь,

Тёплый вечер вновь плавно перешёл
В душную ночь.
Жарко мне.

Навсегда...
Ночь. Тишина. И в небе звезды -
Огромный светлый Млечный путь,

Чтобы никто не смог вернуть.
Ночь. Тишина. И шум прибоя -
Вода у самых ног лежит.

И сердце все еще болит.
Ночь. Тишина. И одиноко
Луна посмотрит лишь в окно.

Душа о тонкое стекло.
Ночь. Тишина. И кто-то смотрит
В свое открытое окно,

трели, густые как будто вино.
Ночь накатила обугленным шаром,
шорохи руша, прозрачно свистя.

Хорошо, я подожду -
ночь длинна.
На кухне сяду,

И пепельницу полную до края
лень вытряхнуть.) ...Какая ночь была
волшебная. Ты дремлешь у камина

над городом могильным нависает
слепая ночь. Вторую не допить.
Я крайне пьян. Ну, почему ж так больно?

музыку Вагнера, для красоты
в белую ночь окунает смычок.
Ни когда не видал, как разводят мосты,

В площадь стекает асфальт с высоты.
Белая ночь. Невозможно уснуть.
Я не видал, как разводят мосты.

в размеченную бисером траву
скользнула ночь. Цветы, покинув вазу,
рассеяно по комнате плывут.

ты забываешь меня постепенно.
Душная ночь, захлебнувшись дремотой,
нитка за ниткой проводит досмотр,

Да я знаю: имя твоё - лето,
день твой долог, ночь твоя тепла,
взгляд твой, словно мелкая монета,

что играет на рёбрах карнизов
морозная ночь.
Кто-то там - надо мною,

где нет спасенья.
На улицу на ночь глядя -
оглядишься окрест -

То ли день не уходит,
то ль ночь светла,
то ли с пьяных глаз

Я словно свечка догораю.
Но вот над городом ночь,
Горят фонари,

И никто не понимает,
Понимает только ночь.
Ночь-подружка поглощает

Понимает только ночь.
Ночь-подружка поглощает
Боль, обиду, слезы, страх

Снова ты одна, в смятеньи,
Снова ночь все унесет....
Иду по улице одна

И приходишь во снах.
Приходишь, и снишься всю ночь,
Оставляя неизгладимый след.

Чтоб ночью снова вернуться.
И снова бессонная ночь,
И все вокруг смирно и тихо.

Сижу.. и думаю о нас..
Не важно ночь это, или день.
Ведь не спят чувства

Рельсы, моря, маяки и мосты.
Уходят окна в ночь, а ты не уходи.
Не уходи, моё, всё то, чем я дышу.

Вдох - мечты икара стали пылью..
Душная ночь, ни тучки на небе,
Тускло устало горит огонек,

а теперь храни вас Бог
Хранить вас будет ночь
Но спешились все уже

Мол забыли купить для распятья вино.
- есть минута. какая тёплая ночь,
Какие звёзды и ветер

И это для нее нормально,
Так же как ночь сменяет день.
Живя с ней долго, так случилось,

И рыдают свидетели -
Небо звезды и ночь.
Никогда ты не будешь моим, никогда

Среди осенней тишины
Пугая ночь своим вторженьем,
Свет обезумевшей луны

Приуныл и друг мой-тополь,
Растеряв за ночь листву.
А ведь был он летом-щёголь,

Нити звёздной паутины
Протянула ночь к окну,
Свет у старенькой рябины

Взял и высветил весну.
В эту ночь открылось небо
И под звёздный блеск огней,

На миг застыла у окна
И в ночь безлунную сбежала.
Там у реки печальный клён

Уж не красавец тот из мая.
Не спится липам в эту ночь,
Тревожат старые недуги.

Сезон отложенных свиданий
И моросящих в ночь дождей.
Период свадебных гуляний

Что февраль оставил, злясь.
Рассказал, что ночь морозит
И хрустит на ветках лёд.

Не спеши с дождями слиться,
В ночь сбежать по мостовой.
В бабье лето дай влюбиться,

Пусть я буду сегодня не прав.
В эту ночь зацветёт зверобой
Огоньком выделяясь из трав.

Счастлив был и конечно любим.
Лунной дрожью ночь упала
В листья жёлтые берёз.

Что кричат там журавли...
Всю ночь мне серебряным светом
Покой не давала луна.

Плывут лениво облака,
Бросая в ночь седую тень.
В них лёгкий шорох ветерка

Чтобы на сердце сладостно заныло.
Ты в эту ночь мне песен не жалей,
Пой до утра, чтоб голову вскружило.

Давно готово встретится с зимой
И ветер на ночь прячась в камышах,
Зимы крадущейся услышал тихий шаг.

Регистрация нужна...
Ночь вдали туманится
Снежной пеленой.

И в лужах весело искрится
Набравший силы за ночь лёд.
В полях, измученных бурьяном,

Раз до сих пор покоя нет...
В эту ночь, осенний ветер,
Унеси меня с собой

Вырвись именем из уст.
В эту ночь, осенний ветер,
Постучи в окошко вновь

Опустилось на поля.
Ночь за розовым закатом
Не таит уже себя.

С печалью клён мне прошептал.
Белой странницей в зимнюю ночь
На дорогу выходит луна,

Позёмкою рассыпалась тропинка,
В ней прячет ночь остывшие следы
И громко хлопает открытая калитка,

Нам не хотелось быть юнцами,
Мы стали взрослыми в ту ночь.
Ещё совсем любви не зная,

И выходит шальная луна,
В эту ночь на прогулку одна.
Уже соскучилась забывчивая Русь,

Будто кто её просил.
Дремлет вишня, ночь промаясь,
Привязался ветер к ней.

И продли угасающий день...
Май в эту ночь цветами для меня
Усыпал на прощание полянку.

В тишину деревенской глуши,
Там где пьяная лунная ночь,
И у речки поют камыши.

В свои права вступает лето,
Спустившись в ночь с зелёных круч,
Прошлось по саду незаметно,

Белое платье на вечер одень.
Я буду твой в эту ночь до рассвета,
Утром наступит для осени день.

Утром наступит для осени день.
В ночь эту тихую, в ночь эту лунную,
Буду стихи я писать о любви.

Утром наступит для осени день.
В ночь эту тихую, в ночь эту лунную,
Буду стихи я писать о любви.

Пусть я устану, стопчу себе ноги,
Но эту ночь никому не отдам.
Моему деду пропавшему без вести

Коль меня ты встретила.
Загулял я в ночь и пусть
Будет раз хоть весело.

Блеск серебра, оставив на полях,
Он в эту ночь к тебе приехал первой
С пушистой ёлкой в сказочных санях.

Где те чувства, пламя, искра?
Все исчезло, ночь прошла.
Я теперь овсем одна

Игра.
Ночь и тень,
Слова.

Навек забыл.
И снова ночь,
И снова тень,

Игра.
И снова ночь
И вновь постель,

-Смелей!
А время-ночь,
Глаза закрыты,

Игра.
Ночь и тень.
И это всё,

Меня разбудило то, что мама улыбалась.
Во сне, на меня ночь мрак спустила,
Во сне, запутала меня судьба,

Лишь только зимою увядать,
Зима-то ночь, а лето-день.
И также ночью засыпать

На острие отравленной иглы,
Смерть, и ночь капкана.
За потаённою мечтой,

И в этом мы, мы виноваты.
Окончен день, и ночь владеет миром,
И вместо солнца, тысячи огней.

Чуть дольше и ужасней
Ночь. Но день её прекрасней
И сильней, но ночь полна….

Ночь. Но день её прекрасней
И сильней, но ночь полна….
А сны не снятся, не умеют,

И день приходит чуть дыша,
Спешил. Ведь ночь полна,
В ней сны кончаются и воскресают.

В ней сны кончаются и воскресают.
Глаза открыты, ночь темна,
И звёзд не видно, нет дождя.

Я поздно лёг и сон вспугнул,
И ночь прошла.
Из непонятного, из ниоткуда,

Нам о любви с тобой напомнит.
Нас лунным светом ночь одарит,
Нас звёзды будут забавлять,

Сливаясь в целое одно,
Пусть ночь увидит что мы любим,
Сквозь шторами закрытое окно.

Сквозь шторами закрытое окно.
Пусть ночь завидует, томится,
Мы в ленте страстных простыней,

И верить в то, что счастье нам...
Но чужим на ночь укрываться одеялом,
И спать с открытыми глазами,

Когда все пели только это:
"Восходит солнце, ночь устала,
А мы танцуем по утру"

Стучу. Дверь открыл старичок.
-Пусти отец под крышу на ночь.
-Ты знаешь, здесь не так спокойно,

-Я Аким, не будь так груб,
Я на ночь лишь зашел.
-Ты не уснешь здесь до утра.

И смог бы всех расколдовать.
Пока сидел, ночь кончилась, и млея,
Рассвет пробирался сквозь щель на крыше,

Но по тропе прошел я сутки,
А на ночь лег на хвое еловой.
Откуда же такие шутки?

Гнула ноги горбом на спине.
Я шел, и шел, а ночь устала,
Она мне звездным ртом зевала,

Да на конец - о том,
Что может быть приятнее всего услышать на ночь?!
Он ей сказал: "шепшу на ушко - Доброй ночи!

Иду по улице по темным переулкам
В ту ночь когда луна светит и воют волки
Когда после стакана последней капли водки

В тиши ночи мы будем вспоминать.
День, ночь,
Гоню прочь

Считаешь лунные шаги,
Они, как ночь, легки.
Забыт на кресле плед

Чем стучаться в закрытую дверь.
Когда на город опускается ночь,
Она выходит на охоту одна.

И вот так в этих стенах холодных
Проведу я последнюю ночь.
Смерть избавит от боли безлобно,

И выгляжу, как мрачная вдова.
Люблю я ночь, луну и волчий вой,
Крик, боль и тяжкие страданья.

Он рядом с ней умирает.
Темная комната, ночь, тишина,
Осколки стекла, пролитая кровь,

И скитаться за гранями прочих миров.
"Эта ночь дарит Силу и только тебе..."-
Кто-то тихо шептал в ирреалиях снов.

Ты помнишь как мы сидели
Всю ночь на кухне без света?
Как струны гитары звенели

На прошлом на своем поставлю крест.
Мне почему-то в эту ночь не спиться?
И в сердце для тебя уж не осталось мест.

Новую жизнь возрождая собой.
Всю ночь сегодня слёзы капали.
Всю ночь сегодня мокрый снег.

Всю ночь сегодня слёзы капали.
Всю ночь сегодня мокрый снег.
Всю ночь шальные звёзды падали,

Всю ночь сегодня мокрый снег.
Всю ночь шальные звёзды падали,
Срывая свой весенний бег.

Что я хочу чуть-чуть любви
Каждую ночь ты молись за мир и уйдет
Шум в твоей голове

А спорить с ними все-равно напрасно,
Докажут, что у нас и в ночь светло.
Я знаю, деревяшка не растает,

Ветер ветки шевелит, листья с них сдувает.
Хлопает калитка, ночь тоску вгоняет.
Завтро новый день чувствами затянет.

гиены, затаившейся возле...
Звездами будет ночь полна
Я, Сириус и тишина

Лишь ради этого я проживала годы.
Я счастлива с тобою, будь то день иль ночь,
Ты смог рассеять все мои невзгоды.

Мне заснуть почти нереально,
О тебе мои мысли всю ночь.
Мы общались лишь виртуально,

Осознавать, что сердце одиноко…
И та подсохшая за ночь слеза,
Твой след, оставленный жестоко.

Скажи, зачем теперь оно?
Мы эту ночь совсем не спали,
И мысли не было о сне.

И лучшее лишь впереди!
Ночь. Беседка. Тишина.
Звёзды, ветер и луна.

Лишь пустяк. А жизнь - игра...
Утро - вечер. День и ночь.
Свет и тьма. Подруга - дочь.

А наше счастье - нежная любовь.
Дряхлая ночь угасает огнями,
Свежий туман опускается с неба,

Не доставляя мне покоя.
А что же летом? Летом - ночь
И сонных трав немое буйство,

Да что мне я? Оно полно мечтаний,
Да что мне ночь? В холодной пустоте
Я простираю азимут желаний,

Во власти звучного созвучья,
Мне ночь шептала: "Ты не ты,
Коль в невезучести везучий".

Коль в невезучести везучий".
И токма ночь сменилась днём,
Я разобрал в своей тетради,

Пленяет сонную дубраву.
И токма ночь сменила день,
Я понял: время одиноко,

Слагаю в пламенные строфы,
Мне ночь бормочет: "Ты не ты,
Коль не живёшь во власти рока".

Я их не слушал - наука важнее,
Что мне вчерашняя чудная ночь?
Тот, кто блаженствует, будет добрее,

Как время водружающее сталь,
Я знаю, ночь толкает увяданье,
Всепредвещая радостный мистраль.

Фелиция сгорает в пустоте,
Я знаю, ночь в минорное одета,
Над нею звёзды реют в темноте.

Нам темнота - предел желаний,
Нам ночь светлее бела дня.
Холодный блеск чужих страстей,

Мне горизонт - единственный причал.
Целует ночь уколами свечей,
Луна искрится в тёмном небосводе,

С соловьями остаться бы мне!
Так бы ночь просидел я на камне,
Так бы день простоял на холме.

Рождённую цветом ненастья…
Я знаю, придёт всесторонняя ночь,
И звёзды подарят виденья,

Но небо тянет звёздные качели
Туда, где ночь попутала причал.
И только ветер манит бесконечность

Спокоен сад: его любовь податна,
Он ищет ночь, скрывающую сон,
Я убеждён любовь весьма приятна,

Безобразный Вельзевул…
Ночь ушла холодной краской,
Не оставив и следа,

В тихую песню святого огня,
Ночь уплывает в рассветные грани
Нежной тоски благодатного дня…

И время собирается обратно,
Туда, где ночь попутала стекло.
И вдалеке всевидимого града

Не замечая огненных дилемм.
Не встретить ночь и не вернуть обратно,
Рассвет пришёл, и рифма знает толк,

И даже сосна тосковала,
И ночь уходила от сонного дня
Под псевдо чужое начало…

Ох, ты лето - радостная тема,
Ох, ты лето - сладостная ночь,
Надо мной плывут сырой системой

Я услышал рёв сирены
И бежал в слепую ночь,
Надо мной витала тема:

В коридоре тёмных изб,
Ночь - холодная царевна
Заслоняет объектив.

В ожерелье тёмных нив,
Ночь - холодная царевна
Повествует свой мотив.

Своим упрямым отраженьем,
Мне ночь кричала: "В феврале
Забудь январские мученья!"

Забудь январские мученья!"
Мне ночь кричала: "Я не та,
Что называют всеподатной,

Невероятного скитанья.
Я видел ночь и помнил день,
И знал, что время безучастно,

Своим упрямым отраженьем,
Мне ночь кричала: "В феврале
Забудь январские мученья!"

Наливались облака -
Ночь встречалась с лихоцветью
Кровеносного клинка.

Пусть я иду в разменную мечту,
Но даже ночь не сможет скрыть видений,
Несущих в разум светомаяту.

Что любовь придумал Бог.
Сверкает ночь уколами свечей,
Сияют звёзды в тёмном небосводе.

Да я пиит. Моё не право слово.
Седая ночь, и смерти вопреки
Я навожу печально-бестолково

На лист бумаги азимут руки.
Седая ночь. Какие к чёрту танцы?
Я эгоист. Писать, писать, писать,

Да я пиит. Моё не право слово.
Седая ночь. Писать, писать, писать.
Я осознал печаль весьма сурова,

Всё меркнет в краске бытия,
Я думал ночь бросает стремя
В полон упрямого жилья.

В полон упрямого жилья.
Я думал ночь. А ночь бессильна,
Бессильны разум и слова,

В полон упрямого жилья.
Я думал ночь. А ночь бессильна,
Бессильны разум и слова,

Я закричу, а эхо скажет,
Мы разорвём тугую ночь,
Моя любовь всемерно свяжет

Другие будут для меня.
Но эта ночь и эта сказка
Чужие в бренной суете,

Бей меня по поясу,
Северная ночь,
Я дошёл до полюса

А он всё нёс свою печаль,
А он всё гнал чужую ночь
От маяты зловещей прочь.

Пой, моя рапсодия,
В яблочную ночь,
Я цветным угодием

Не достигая глубины.
И пусть ракитовая ночь
Мне говорит, что лето гаснет,

За своей мечтой,
Ночь скользнула по рубахе
Звёздной красотой.

Наше счастье - чужое участие,
Наше счастье - бесовская ночь,
Кто-то скажет: "Шальное ненастье"

Нам всё кажется, нежность рассвета
Убивает холодную ночь,
Только ночь говорит не об этом,

Убивает холодную ночь,
Только ночь говорит не об этом,
Одевая рассветную точь.

И я забываю коварство печали,
И я забываю бесцветную ночь,
Мне волны любви тишину обещали,

Не понимая что случилось...
из ночи в ночь,
из жизни в жизнь,

Мы сами дарим всем любовь!
День - ночь, день - ночь, работа - дом.
Что в жизни мы еще умеем?

Мы сами дарим всем любовь!
День - ночь, день - ночь, работа - дом.
Что в жизни мы еще умеем?

Мирно ночью света ждал.
А луна всю ночь смеялась,
Донимала из окна.

зачем все эти скучные заботы?
Всю ночь над люлькою, как стражник на посту,
А утром не прилегши на работы.

Нас пожирает, как сухие листья.
Лесной пожар. И ночь в саду хрустит
Погибшей веткой, словно чьей-то костью

все кроме je vous ame
Так наступает ночь. Тень ледяного дня
Бродит вокруг часов медленно в темноте.

Но бывает и так: станет вдруг непривычно светло,
И торжественно ночь, как фельдмаршал при полном параде,
Входит в дом, чтобы лично вручить именное перо,

И сутулится жизнь, и разводит большими руками.
Толи ночь на пороге и хочется выпить и спать,
Толи зеркало вновь повернулось шершавой, как правда спиною,

И дождь, и маета,
и ночь, и день
Играют душами, а ветер

Трубкой тетрадку скручивал
В ночь направлял незрячую.
Вы ведь жестоки, ветрены,

Как тень исчезает во тьме,
Как с рассветом уходит ночь.
Исчезни

Я очень долго верил сну.
И ты и свет, и тьма, и ночь..
Беда моя вновь гонит прочь..

Как только может цвесть
Ночь в её глазах.
А теперь, это всё.

Сияли в предзакатном свете.
Уходят в ночь мои мечты,
Быть может, чтобы ждать рассвета...

Обрывки сна, самоанализ, парадокс
Рисунок дня, ночь - суток тленье
Рефлексии, с самим собою бокс

Сцеплявших над нами ветвей узорочье.
Мы жаждали света, в ночь жизни не верив
Рассвета внезапность нам радость дарила

Нам будет мягко и тепло
Под звездами ночь коротать
И миру спящему назло

И миру спящему назло
Мы в эту ночь не будем спать...
Я к вам пишу, я вас настолько

В близкой тьмы покров,
Не спасает ночь,
Не заботит день,

Ты будешь в этой жизни грешной.
Туманный день, иль ночь глухая
Тебя проводит в бытие.

Оглянувшись лишь раз. Все быть может...
Ты не спишь в эту лунную ночь,
Темнота лишь тоску нагоняет.

И мы придем сюда опять.
Ночь, тишина и мрак кругом.
Я здесь одна, холоден дом.

Не знаю, хочешь того ты...?
Ночь. Тихо. Ты одна.
Ты спишь. И лишь луна

Боже, как его забыть.
Ночь. Тихо-тихо.
Упала звезда

Пусть ты с другой, и я с другим.
Пусть между нами ночь.
И боль настигнет пусть тебя,

Она не видит, все стемнело.
И на всю Землю пала ночь.
Злая сила и коварная хитрость,

Смертельная тоска.
Меня укроет ночь
Звёздным покрывалом.

Звёздным покрывалом.
Расскажет сказку ночь,
Но я уже устала.

Все темней стает река.
Ночь-воровка прячет краски,
Посылает людям сон,

А пока лишь мечтаю и брежу,
И ты снишся мне каждую ночь.
Я желанья стихами нарежу,

"Мое Солнце, опять ты меня покидаешь…
Эта ночь… Эта тьма… Как дожить до утра?"
"Дорогая, скажи, ну зачем ты страдаешь?

"Дорогая, закаты никто не отменит,
Я всегда ведь с тобой, только на ночь мы врозь."
"Ты уходишь к другим, чтоб дарить им рассветы,

Платьяца с рюшем и туфли любила,
И танцевать, так, чтоб ночь до упаду,
И целовать кавалеров в награду.

Отражение в лунном стекле,
Обезврежена ночь лунным светом,
Две тетрадки лежат на столе,

Так ливень красив и чист...
Ночь снова сменяет день...
Осенний кленовый лист

Как можно стоять, молчать,
Когда она в ночь идет?
Одна среди серых стен...

Так холоден мир и пуст,
И так одинока ночь.
Биться в истерике от чувства беспомощности,

Это томное, тонкое тоном на бледную кожу...
Эта ночь... эта встреча... и ты... мы настолько похожи...
Разворот у двери... и поверить порой невозможно

И были озеро, и берег.
Ночь утекала в скрытый ерик,
что в камышах не различишь.

И кто-то в черном стоит, смотрит в небо и произносит : "Снег..."
Ночь тиха, как забвенье
Ночь тиха, как забвенье.

Ночь тиха, как забвенье
Ночь тиха, как забвенье.
На полнеба луна.

И были озеро, и берег.
Ночь утекала в скрытый ерик,
что в камышах не различишь.

звезды этой падшей и нас проколовшей насквозь.
И ночь налетела, и след от заката угас
и два наших тела истаяли в клекот и газ,

Ты - в стране, где свет, а мне-
ночь да ночь.
На каком ее челне

Ты - в стране, где свет, а мне-
ночь да ночь.
На каком ее челне

Нет королевства...
В ночь когда первый снег падал,
Я был лишь с тобой на Земле,

Остаточек чувства убили слова...
Слова губят счастье как ночь светлый день,
И те, кто в их власти не станут нежней,

А запах духов, подобен букету цветов,
Беседа длилась всю ночь.
-Рассвет дня, мне пора. - Сказала Дева Цветка.

Чтоб отдохнуть на этой земле,
Такую же ночь жди ты меня,
Мне очень понравилась беседа твоя.

И каждый месяц встречались мы с ней,
Говорили всю ночь напролет,
Как хорошо, было в те вечера,

Бедная Дева Цветка, так многое не знала она,
Я ждал её каждую ночь,
Хотел, снова учуять запах духов,

Прости что не спас тебя,
Последняя луна, ночь для цветка,
Ты спустилась с небес,

Мы любили друг друга, где сейчас та любовь?
Она погибла в ту ночь.
Боль разрывает меня,

Один, в голом поля я стою,
И лишь ночь, скрывает, печаль мою,
Я одинок, один лишь я,

И ни кто не хочет спасти меня.
И лишь ночь и ветер не изменит мне,
Ночь сестра, таинственная моя,

И лишь ночь и ветер не изменит мне,
Ночь сестра, таинственная моя,
А ветер брат, не предавщий меня,

Как одна полоса,
Дождь в ту ночь лил до утра.
Краски слезой утекли,

Я устал… я устал…
Я помню ту ночь, я помню себя,
Я помню лишь крик,

Я от боли спасаюсь в моей душе,
Ночь для меня, как для волка луна,
И живу лишь ночью я.

Поверь, нам не по пути!
И дождь и ночь, не плачь!
Поверь мне, это много лучше!!!

По палатке дождь стрекочет
И всю ночь шумит прибой.
Воздух терпкий и смолистый

Вдвоём отправиться в полёт...
Всю ночь горела я в Огне,
Сгорали боли, связи,

Твои надежды и мечты, 165
Всю ночь горела я в Огне, 166
Нет, я не ухожу! Ты не грусти напрасно. 167

А человеку пережить
Всего-то было - ночь.
Быть может руку протянуть

С шалым ветром умчусь в чисто поле!
Я всю ночь не сомкнула глаз,
И снотворное не берёт -

И с этим зеркалом смирюсь.
Ты опять уходишь в ночь,
Где прощальный луч зари,

А третье, известно это всем,
Как ясный день или густая ночь,
Сначала дерево и дом, затем

Дети радуги вновь взывают к любви.
Стрелы холода. Ночь. Стрелы холода.
Стрелы зимы.

Да, я вижу в глазах твоих яркий солнечный свет.
Все длится, длится, длится ночь,
И грозный эшафот уж близко.

Красочно сегодня.
Ночь гудит бессонно.
Фонари на улице

Спят и видят волшебные сны.
Взгляд свой острый в ночь темную вперив,
Дед Мороз стоит, ветхий старик.

Мою надежду в чудо!
Настала ночь, прошел тот день
Когда лишь мы и светотень

Жмет молча руку на прощанье.
Но снова ночь, и снова боль,
И снова мысли с ней одною,

Полны печали от страданий и отчаянья.
Кто ранен будет в эту ночь,
И чей черёд вновь плакать?

И чей черёд вновь плакать?
Кто ранен будет в эту ночь,
И чей черёд вновь плакать?

И никто нам не поможет…
Кто ранен будет в эту ночь,
И чей черёд вновь плакать?

И чей черёд вновь плакать?
Кто ранен будет в эту ночь,
И чей черёд вновь плакать?

До первой крови бороться…
Кто ранен будет в эту ночь,
И чей черёд вновь плакать?

И чей черёд вновь плакать?
Кто ранен будет в эту ночь,
И чей черёд вновь плакать?

И чей черёд вновь плакать?
Кто ранен будет в эту ночь,
И чей черёд вновь плакать?

И чей черёд вновь плакать?
Кто ранен будет в эту ночь,
И чей черёд вновь плакать?

Мне на счастье маленький намек.
И не темен день, и ночь светла,
И видна дорога в бесконечность,

Мне неведомая сила
Оставляя мне лишь ночь
Да вопросы без ответов

А девушка вдруг шагнула на рельсы...
Заполнила ночь тишиной переулки
И цокот копыт, поначалу негулкий

А ты уже спишь и новые сны
Будет дарить тебе ночь до утра
Прощаюсь на этом, спокойного сна...

На листок засохший кожа..
Ночь опустилась ниже крыш,
Ты не пришла ко мне, Малыш.

Не видел смерть в бою и шторм.
Причал пустынен в эту ночь,
Весь люд морской гулять не прочь.

Да и она уже не прочь,
Слова мои всю слушать ночь,
Эх, ром кончается уже!

Однако хватит больше пить,
Мне сил на ночь должно хватить.
Вернулась девка с новым ромом,

И не давал гасить огонь,
Который за ночь выжег боль.
От соли, ветра, волн морских,

Ветра вздох, занавески шелест...
Это ночь тихо входит в город.
Прикосаясь ко мне сноведеньем,

Сон зовет и манит тобою,
Когда ночь рассыпает звезды.
И навстречу с твоею душою

Но как только проснется луч света,
Ночь уходит тебя забирая.
И проснувшись опять до рассвета

Автор фото, если возражаете, уберу
Настала ночь.
Устала,

Билет в кармане. На стыках стук. Дорожная маята.
Бессонная ночь. Ослепляющий свет:" Паспорта приготовьте".
Топот Топот это вещи? Эту скамью откройте."

просто приснилось однажды в горячечном сне
Звездное танго, звенящая ночь, рёв чумовых скоростей
мама, твоя неуемная дочь вновь в эпицентре страстей

Ищу того, чей образ в голове.
И ночь за ночью повторяю имя
Ищу его в бессмысленной войне

А мы улыбнемся - ничто не тревожит покоя.
Ночь одурманит последними вздохами страсти,
Тихо наполнит до края безумную чашу,

Но жизнь жестоко к нам распорядилась.
И между нами ночь и грустного дождя стена.
Наверное, любовь с тобою нам приснилась…

И не бывает для нее преград
Ты от меня уходишь в ночь,
И лишь являешься с рассветом

Соединим с тобою души
В которых будет эта ночь
В душе твоей, зажгу я свечи

Мечты, надежды, все в стальных оковах.
И утро не наступит, и ночь не переждать.
Ветра и стужа не дают согреться,

И все выливается в песню
И каждую ночь
Лишь звезды знаю

Одиночка
Ночь меня утешает
Одиночка

Слова, которые я ищу.
День за днем и ночь за ночью,
Я сижу и ставлю точки,

На самом не было такого сна,
Но все равно живет мечта,
Надежда все еще жива,

Убегает состав вагонный
Но мечта моя не кончается
И скучается… и скучается…

Жжёт и внутри колется.
Как будто мечта сдохла,
Воняет, лежит у околицы.

Чудится - сбудется,
Скоро мечта,
Ночью весна.

Одно дыханье на двоих,
Одна мечта, одно сознание,
Одна минута, один миг,

И сожгу, ведь они не сбудутся!
Просто мечта - я не одна.
Просто слова - это игра.

И что тот тихий звездный вечер
И есть души моей мечта..
Ночной прохлады тишина

Прощай, все было зря.. обречено.
Мечта, мечта.. все было так давно..
Подумай. Я любила - ты ушел.

Прощай, все было зря.. обречено.
Мечта, мечта.. все было так давно..
Подумай. Я любила - ты ушел.

Обнимаю тебе во сне,
Ты - надежда моя и мечта.
И я счастлива жить на земле!

Всё в этом чувстве помутилось,
Мечта о нём - мечта любить.
Как тяжело любить не зная,

Всё в этом чувстве помутилось,
Мечта о нём - мечта любить.
Как тяжело любить не зная,

Я - твоя надежда на эту жизнь,
Твоя немая мечта.
Скажи открыто с артикулом четким,

На ладонях рассветного дыма,
Пусть приснится мечта,
Как пронзившая небо струна,

Как прекрасен ты,
Как мечта, как живое чудо и
Единственный, истинный, ласковый

Завтро новый день чувствами затянет.
Туманная мечта на шаг ближе станет.
Не хочу как все, а так походу надо.

Ты жизнь моя, моё дыханье,
Моя мечта, моё желание,
И каждая секунда в мыслях о тебе,

И небо тянется восходом
Туда, где властвует мечта.
Трамвай уходит спозаранку

И небо тянется планетой
Туда, где властвует мечта.
Не жди от неба исцеленья,

Нежного мира сомнений.
Тоненький запах - всего лишь мечта,
Бьются железные ставни,

Меня вела к печальной цели,
Как надоевшая мечта.
Фелиция всевечно боевая

Переходя из плена в плен.
Релятивистская мечта -
Релятивистское мученье,

За благовременным терпеньем.
Релятивистская мечта
Полна упрямого трагизма,

Русская идея – корабль, мерцающий на горизонте.
Мечта – создающая сила человеческого разума, порождённая любовью.
Печаль – огранка человеческой мысли.

Затмит костёр святого рая.
Любава - сладкая мечта,
Чужое робкое мгновенье,

Дороже изумруда,
Но изумрудная мечта
Разбилась о причуду.

В непредсказанное счастье.
Она моя Богиня и мечта,
Я для неё один пустой лишь звук.

Что называют всеподатной,
Моя упрямая мечта
Другим бывает неприятна!"

Апрель – 17 июня 2010 г.
Моя мечта была прекраснее алмазов,
Дороже золота, дороже всяких благ,

Но не случилось сбыться ей никак.
Моя мечта была, как тёплый ветер,
И освежала в самый знойный час.

Светлее солнца в сотни тысяч раз.
Моя мечта горела в сердце ясно
Огнём желанных, искренних надежд,

И не носила бархатных одежд.
Моя мечта была, как яблоневый цвет,
Цвет облетел, мечты теперь уж нет.

Выгорел в святых местах.
Тихая мечта поэта -
Хо - попами не отпет.

С непокрытой головой
Ангел Хо - мечта поэта…
Ходит по земле сырой.

Гладит против шерсти кота...
Мечта - пуста.
Как не бывает начала-конца

Связало руки мне опять.
Мечта, всегда разрешено
Тебе одной в раю летать.

Она и дочь, и мать, спасительница мира,
Она жена, супруга и мечта,
Она лишь женщина, изысканная лира,

Мой милый лучик, где ты бродишь,
Моя мечта и грусть моя.
И счастья ты со мною не находишь,

И кто сказал, что там за гранью
Твоя мечта осуществится.
Ведь ты забыл, или не помнишь.

Искрится звездочка одна.
В душе ее живет мечта,
Спуститься к людям, навсегда.

Ведь он тобою так любим
Но все мечта, все не реально
Тебе становится печально

Ведь он тобою так любим
Но все мечта, все не реально
Тебе становится печально

Страх и муки.
В глазах последняя мечта
В руках последний выстрел.

Немного позже ты узнаешь,
Что нет ее - она мечта.
Лишь жизнь свою ты начинаешь,

понимаешь в эпилоге
сослагательна мечта,
изъявительны итоги...

И оборвется словом Вечность
Всего одна моя мечта,
Последний догоревший вечер,

Железные латы и мечи,
Вы и есть, мечта любви.
На коне, в руках клинок,

Бьетесь до конца.
О да, рыцари, мужская мечта,
Чтоб спасать дам,

И вдруг взлетела к небу мысль,
Прекрасная мечта.
И опустилась на людей,

Все еще образуется, веришь?
Ведь однажды мечта станет былью,
И все страхи в ночи ты развеешь,

Но тело прозрачное что-то держало
И лишь мечта вырывалась, дрожала
Коснулась ты пальцем кнопки "отбой"

К тем камням, где ждет меня,
Затаенная мечта.
Но условие одно ждет того,

Кто подойдет к древним замшевым камням.
Жить мечта не сможет там,
Где нет силы этих гор.

Когда глаз ласковых вниманье,
Когда одни.. Моя мечта:
Не отпускать ни на минутку

Мне, может быть, уроком это будет.
Мечта моя, приди ко мне во сне…
Я там тебе раскрою свою тайну:

На ледяном и тлеющем закате.
Но верю, что мечта моя жива
И чей-то голос мне прошепчет: "Хватит!"…

державшее его в глазах других за человека
Чем отличается мечта от эгоизма, где черта..
что делит желанья и мечты?.

На земле грешил я, каюсь.
Мечта моя поверь проста:
Хочу я быть с тобою рядом,

Я очень буду тебя ждать.
Это старая история,
которая все время будет новой.

Мне говорят:"Не уезжай..."
У речки старая ветла,
Признав во мне былого друга,

Голову низко склонила
Старая, белая мать.
Пока в садах листва не пожелтела

Где ветер в листьях ивняка,
Шипит, как старая пластинка.
Мне снятся яблоки в саду

И не приехали назад.
Пустеет старая деревня
Не видно тропок на снегу,

А стадо брело через дебри дорог
Туда, где кончается старая пастьба,
И речка лежит у раскидистых ног,

а подпускает - близко.
старая жизнь - осколки,
новая жизнь - призрак.

Его красивы лепестки,
Они так манят и кружат.
И мягкий вкус и аромат,

Я все смотрю в твои глаза,
Они бездонны и пусты.
Кто сделал их такими?

Может я?
Они так раньше не смотрели на меня…
Мне грустно от того,

Твои глаза как облачный туман,
Они грустны, как вешняя капель.
Их мне не разгадать.

Как звездная луна!
Они так не обычно,
Так смотрят на меня!

Душистый запах разнося
Летят они за нами следом,
Как стая белых огоньков.

Лежат на листьях папоротника.
Они соберутся вдруг вместе
И полетят вверх,

К чему эти слезы земли,
Кого они укоряют?
По ком безмятежные всхлипы?

Я начала, произносить слова не смело,
Они как камни, падали в лесной глуши,
Но я смогла, я все-таки сумела!

А ты как все, обыкновенный!
Ты, как они не дружишь с головой,
Грозишься перерезать вены!

Хочу любви, хочу любви взаимной!
Не так, как есть, они всё для меня,
Но не с одним не испытала я,

Людей, хороших он с собой забрал,
Они ушли и к сожаленью безвозвратно.
А что несет нам этот новый год?

Ну а в уме: какой пустяк, и вот скандал.
Разъехались они на разных электричках,
Но в мыслях, у них что-то улеглось.

Нет! Крики, воздыханья…
О Боже! Как они прекрасны!
И отключается сознанье…

Только где-то вдали всё влекут фонари
И мигают огни, и живут там они
Меня зовут огни

И что не говори
Я знаю, где-то ждут меня они
Тёмный лес, тёмный сон

Навязывают людям свою религию
Придумав бога, они не праведны
Другие не верят ни в Бога, ни в душу

Другие не верят ни в Бога, ни в душу
Они ничего не хотят о нём слушать
Но покинув тело и став приведением

ВЫ дали свободу и право всем НАМ
Но без денег они не нужны
МЫ больше не будем

За то, что сделали со мною
Прекрасно знают лишь они
Как я хотел бы быть с тобою

Ты посмотри в мои глаза
Они прекрасны и грустны
Они не смотрят туда

Они прекрасны и грустны
Они не смотрят туда
Куда щас смотришь и ты

В малиновом платье со страз…
Когда-то они ведь любили друг друга
И ждали других перемен,

Судьба оказалась лишь замкнутым кругом
И они угодили в плен.
Он будет до смерти нести это бремя

Ее очень быстро состарит время.
Они ведь - всего лишь рабы ! ! !
- Что с тобою? - ты меня спросила:

А мечты наши - в нашей власти,
А мечты, ведь они нетленны.
Как же мало мне нужно для счастья -

Просто, одно отделилось.
И сами они ничего не знали,
Что их любовь разбилась.

Вай, менты на хвосте ! Вай, менты на хвосте !
Я прибавил газка, но они не отстал -
Значит точно за мною пагоня спешат !

Ведь с собой у меня килограмм анаша !
А они все за мной. Вай, какой паразит !
Неужели у них больше мощность движка ?!

"Вай, какие водитель в милиций пошли !"
Раз пятьсот не вписались они в поворот,
Все заборы, подъезды и урны снесли.

Все заборы, подъезды и урны снесли.
И отстали они на четвертом часу -
Эй, кого захатэли догнать по дворам !

О, сколько вздохов слышим в трубках мы,
И так горьки и радостны они.
И грустные слова, и нежные слова любви

Мне заглянуть бы в эти добрые глаза,
Они сказали б правду не тая,
Они сказали б: "Милый, я люблю

Они сказали б правду не тая,
Они сказали б: "Милый, я люблю
И жизнь свою тебе я с радостью дарю"

Завянут все цветы:
Они так лживы.
И все чужие

А для других
Они всегда мерцают,
Ведь то, что мы другое знаем,

И вроде бы общаетесь, и вроде бы похожи,
Но не похожи ваши чувства, они разные,
Ты считаешь его другом, видно, напрасно.

Не видно слез,
Они засохли,
Как каменевшая на столике сирень

Напишу на бумаге все мечты,
И сожгу, ведь они не сбудутся!
Просто мечта - я не одна.

Мои мечты уже не в снах,
Они и наяву.
От счастья мы взлетаем вверх,

как в светёлку внесли жениховские эти обновки,
как они оказались не в пору, и были как раз.
Третий том бытия - ослеплённая тайна полёта.

И в темноте под пенье волн,
Они сливаются безумно.
И в миг прикосновенья губ,

Жаль - это лишь мои мечты
И сбудутся ль они - не знаю.
Но знаю точно, от любви

Ее на руки подхватил...
Они с тех пор не расставались,
Даря друг другу каждый час.

Как море, солнце и цветы
Ко мне вернуться вновь они.
У окошка я сидела,

У них нет выходных, им не нужен сон!
Они вечны..
Люблю твою улыбку,

Ведь два туза -
Они одной масти,
Они оба сегодня ставят на пик.

Они одной масти,
Они оба сегодня ставят на пик.
А ты,

Каких еще земля не видала..
Они были ужасно похожи,
Их жизнь была сказочным сном

И все им было возможно,
Пока они были вдвоем..
Расстояния их разлучили,

Но слиты в одно те сердца
И где бы они не бывали,
Они любят друг друга всегда..

И где бы они не бывали,
Они любят друг друга всегда..
Ты конечно уже догадалась,

Время проходит, мы забываем,
Только они помнят все и всегда,
Даже то, что мы называем,

Люди такими были всегда,
Не могут они, при любой погоде,
Не могут они жить не любя..

Не могут они, при любой погоде,
Не могут они жить не любя..
И потому в их звездном свете,

Людям этого мало
- они поджигают любовь.
И в разорвано-красной рубахе

когда в любви,
когда они
как будто в море.

нелепы львы,
когда они
погружены,

погружены,
они смешны,
сыры и мокры,

ведь львы нелепы,
когда они в любви,
когда вокруг одна лишь ты...

Свела друг с другом для того,
Чтобы они смогли послушать
Позывы сердца своего.

Прошепчу я им.
Разнесут они
Смысл слов моих

А глаза без тебя одичали
Ведь не могут они так смотреть на других
Обожающим, любящим взглядом,

Обожающим, любящим взглядом,
А они все же ждут, вдруг услышишь мой крик,
И захочешь со мною быть рядом.

Всегда дают любви цветок.
И вот они родными стали.
Как без любви он жить бы смог?

Светят мне с ночи до утра,
Они освещают путь от тебя, до меня.
Мы словно ангел и бес,

Он лишь прохожий, но меж тем такой родной.
Они встретятся взглядом в месяц раз, или два,
Перемолвятся словом в четверть года едва,

Эту лёгкую дрожь им теперь не унять,
Они шагнули навстречу, чтобы друг друга обнять,
Вот и братец Амур научился стрелять.

Угодно так было судьбе.
Пошли б они все на х..
Любовь не моя стихия

И я забыла про подругу - грусть.
Они не стоят наших слез..
И все же иногда мы плачем.

И хрупок мир девичьих грез.
Они не стоят наших мук,
Ночных дежурств у телефона,

Падений наших бастионов.
Они не стоят наших слез,
А мы не созданы терзаться.

Нам снова суждено влюбляться.
Ведь они стоят наших слез,
Они нам дарят счастье жизни,

Ведь они стоят наших слез,
Они нам дарят счастье жизни,
Для них возводим башни грез,

Для меня вновь зажглись огни,
Они тянут меня как магнит.
Не страшит меня пустота.

И кроме бега нет забот.
Они то вверх тебя уводят,
То вдруг бросают резко вниз

Есть у дорог и остановки
Они ведь тоже устают.
Но после-новые уловки

Давней юности назад.
Пусть они ворвутся ветром
Все собравшись у свечей,

Мне вспоминать о них не надо
Они и так со мной, и пусть...
Не уходит зима, не уходит,

Пока дорожку не проторят,
В душе они с тобою спорят
И каждый день и каждый час...

Он посмотрел ей в глаза,
Они были полны слез, счастье и радость в них вместе слилоь.
Мгновенье проходит, он хочет уйти.

И ссоры - что ножик по сердцу,
Они - лишь мгновения - пыль…
Когда мы вдвоем, килогерцы

Узники города, потерявшиеся души,
Они кричат безмолвным звуком,
У храма ветхого молясь,

Потри их нежными руками,
И вновь они зазолотят.
Ударь в пальцы этими струнами,

Ударь в пальцы этими струнами,
И вновь они заголосят".
Но не имею я играть на лире,

Я был закован в цепи ласки.
И вот они, вот эти кандалы.
Любовь мое проклятье!

Стал благодарить, спросил что надо,
Что могут дать они взамен.
Сулил и серебро и злато,

Оперенье сияет как снег серебром
Кто-то хотел, чтоб они были добром
Но зачем, почему подарили их мне?

Будь ветром и не скучай!!!
Глаза! О как много они говорят...
Только о чем?!

Он смотрел и смотрел
А они все кружились в его голове
Он пытался представить в сравнении мир

Поэтам
Мы ценим поэтов, когда они в могиле,
Мы тихо плачем и приносим им цветы,

Мы тихо плачем и приносим им цветы,
И не зажжется их звезда, пока они живые,
И не исполнятся их пылкие мечты.

Считаешь лунные шаги,
Они, как ночь, легки.
Забыт на кресле плед

Ты тянешь руки к друзьям,
Они от тебя стороной.
И снова жизнь пополам

И смех ее не услыхать.
В могилу гроб они опустят,
Землею станут засыпать.

я не могу вспоминать те дни в которых били одни только мы
они вечно живут в голове
они вечно парят кругами

они вечно живут в голове
они вечно парят кругами
где уже седьмой круг ада

где уже седьмой круг ада
только для меня они казались раем
я красивее выгляжу во тьме

учись, женись и будь спокойной
они ведь для тебе
усе достанут

и даже если им придется
они своею жизнью защитят
пожертвуют собою

только себе одному.
что-то я разлюбила вечера субботы, они одинокие
пустые, серые, как небо осенние

прикосновенья рядом
но иногда и они казались ядом
казалось все конец историй

Как будто бы незаметные.
Так часто они принимаются
За случайность событий суетных -

Но все же по-своему верные.
Откуда они берутся,
Ветерком пролетают над нами,

Мне это стало все равно
Пусть там они в её чертоге
В чертоге ярости, огня

Слышу голоса
Уж что они твердят -
Все это невпопад

И мне кажется даже день
А они все едут у нас
И заходят в черную тень

ведь всем дегенератам и так вот жить прекрасно
они сидят и лайков ждут и похрен им на всех
и им плевать что это все - вообще то не успех

Вряд ли у них будут тексты - свой зуб за это дам
Вряд ли они затронут темы нашей политики
Они поют лишь то, что одобрили критики

Вряд ли они затронут темы нашей политики
Они поют лишь то, что одобрили критики
А тех в свою очередь уже купили повыше

Конечно запрет издать - это слишком то
Но опустятся они и до этого точно
Рэп будут запрещать про политику нарочно

Рэп будут запрещать про политику нарочно
Говорить что они нас просто берегут
А лапшу на ушах цветочками нам уберут

Зачем мы это написали?
А кто те Мы? Они. Все те
Кого я в мире жить своем заставил

Кого я в мире жить своем заставил
Они бродили как во сне
Я же играл там против правил

Кружевом ложась
Словно вальс они танцуют
Вьются вверх и вниз

Если меня ты будешь целовать,
Они поймут, насколько ошибались.
И вот когда уже собралась,

И не осудят, просто лишь вздохнут
Что жизнь мою они уж не вернут.
А ты? А ты узнаешь, что такое боль

О том, что чувства не прошли, твердят.
Но я не верю им. Они ведь лгут,
Чувства ушли и больше не придут.

И глазам...
Они все лгут,
К себе зовут

Ты красивые фразы мне пишешь,
Но они, согласись, это ложь…
Ты сидишь там и вовсе не слышишь,

Враги на это улыбнулись все довольно...
Они так ждут, когда уже заплачешь
Ведь ты для него ничего не значишь.

О том, что чувства не прошли, твердят.
Но я не верю им. Они ведь лгут,
Чувства ушли и больше не придут.

И лучше б быть с такими осторожной.
Они никто, они упали низко,
Не стоит принимать слова их близко.

И лучше б быть с такими осторожной.
Они никто, они упали низко,
Не стоит принимать слова их близко.

Поверь, он этого хотел, она хотела…
Не стоит упрекать, они не виноваты.
Обидеть просто их, о этом знаешь ты,

Богатым жалко жизнь терять,
Они рыдали, упирались,
Но всё же с жизнью распрощались

Под покровом тёмной ночи,
Мне наскучили они
И, признаться, даже очень.

История стара как мир:
они расстались, как банально
мы расставались раза три

Птицы -
Они,
Вены

Не завянут цветы, ведь с любовью
подарены были они.
Я любила! Да! Я любила!

Зачем глаза терзать следов твоих исканьем?
Они плетутся в стороне цепочкой дружной,
Подальше от меня. И лишь воспоминанья

Мне очень нравятся твои признанья,
Я их ценю, хоть не в стихах они.
И нет другого у меня желанья,

И поняли, что так нельзя.
Они заныли, как бездомные котята,
И бросились бежать все кто куда.

А в парк зайдешь, бутылки не валяются,
Они, как правило, складами там лежат.
Ну, наконец-то, пара, обнимаются,

Она в него, а он в нее навек.
И ведь они одни из нас достойные
Назваться гордо словом - "Человек!"

Пусть люди врут, что дружба есть не вечна,
Они не знают нас, наш сердца стук,
Пусть сомневаются - что наша бесконечна.

А мозги "ваши" не на затылке,
Они высохли с вашим блаженством.
Вот придется учиться "вам" заново

Так что не будем делать из мертвых пугал,
Они - это мы, только гораздо лучше:
Либо прославлены, либо оплаканы с грустью.

Мысли мои воплотились,
Давно они к солнцу стремились.
Ты вышла, улыбкой светя,

Там.. где-то там, не зная грани,
Они найдут свою реальность,
Подобьем ангела явилась ты опять,

Мои стихи - вода в слова,
Они ли трогают тебя?
Наверное, это всё..

Стихи стихами.. как виньетки слов,
Пусть радуют собой они глаза и память..
Стихи, конечно, не букет цветов,

Откуда выпила разлука
и стали они визави
Не могут больше друг без друга

Все ходит за руку с разлукой
Они порою так грустны
Заходят все ко мне без стука

...через лет пять, на детскую елку...
Я слушала бы, как они...
... звали тебя папой...

Здесь ходят Люди. Ты их видишь?!
Они с тобою говорят. Ты слышишь?!
Ты отвернулся от Судьбы,

Молчаньем небо украшают.
Ведь они, когда-то тоже
Мечтали стать Землянами.

Теперь же прошу, не забудь моих слов,
Они принесут не только Любовь.
Любовь всему миру и свет в окна тех,

Кто в руки взял ее законы.
Стихи, они легки и пишутся пером,
И кажется душа лежит лишь в этих строчках,

Твое тело, разум твой, стали для тебя замком.
Они держали чувства, слезы.
И показать ты их могла,

Я мысли, как… Носки! Я в кучу собираю.
Потом я понимаю, что все они грязны!
Иду я в ванну! И… Стираю!

Развесил. Вдруг, осознаю! У носков нет пары!
Все они безумны, нелепы и смешны.
У каких-то есть помпоны, а у кого-то нету их.

У каких-то есть помпоны, а у кого-то нету их.
Все они печальны и плачут, как только отхожу от них.
Ах, что же делать? Ведь все они одни!

Все они печальны и плачут, как только отхожу от них.
Ах, что же делать? Ведь все они одни!
По своему неповторимы, уникальны и глупы.

По своему неповторимы, уникальны и глупы.
Запятнаны, кривые. Но, они Мои!
Поэтому Я - Псих! Потому что, люблю, свои Мысли - Носки!

В обоих случаях я в поиске огня
Они мне дороги,
и каждого мне страшно потерять

Морозы, оэрзэ, метели -
Они свалить меня хотели.
Я не поддался ее стуже,

Взгляды их чужи,
Не горят они,
Как мне жить скажи,

Давай их не считать,
поверь, онИ полны печали
Два года знать, что ты со мной,

вместо них будет доброй грусть.
я часто вижу как они
смотрят в глаза мне изнутри...

я так стремлюсь это понять...
кто они? как это узнать?
вгрызаются в мысли в момент моей страсти...

в тот мир, только мой.. полечу без сомнения
они нам помугут, в них наше спасенье!
зачем им такие большие глаза?

Конечно не нужно пока это знать...
они помогают лишь тем, кто сумел,
а кто не сумел, тем безумства удел...

И вот однажды в зимний вечер, когда им стало легче,
Они смеялись пели, какой-то фильм смотрели...
Но в этом фильме что-то напомнило о прошлом.

В глаза глядеть ей трудно очень,
Скрывают они что-то в глубине,
Порой лукавы, между прочим,

Все идут и идут бесконечно.
Замедлят шаг быть может они,
Иль пройдут дорогой беспечно.

И чего-то, чтоб всем показаться круче,
Те, кто любят, они только здраво мыслят,
Если были бы все влюблены,

Я поперхнусь своими словами,
Чтоб до тебя они не долетели,
Рвутся они, вырываются сами,

Чтоб до тебя они не долетели,
Рвутся они, вырываются сами,
Но я держу, запираю их в теле.

Спрашивала весть о нем.
А они летели и шуршали,
И кружили и шептали ей:

А для этого нужен прочный замок.
Все преграды, если они возникнут.
Но, я верю, что мир не строит преград,

Она любила старые дома...
Они рассказывали ей о днях былых,
О днях веселья и о днях печали,

О днях веселья и о днях печали,
О том, каких они гостей встречали,
О том, как гости покидали их.

Имбирь, корица, шоколад, печенье...
Они любили этот вид леченья,
В замен дарили свет ее глазам.

Деревья навстречу выходят - привет, река!
Машут они тебе поднятыми руками,
над головами подбрасывая облака.

А в небе лилово-мокром -
ужель они оба там -
друзья банку с летним громом

И белой ладонью ему закрывала рот.
И шли со двора они молоды - мама миа...
В белых одеждах сквозь нестерпимый свет...

Фиг с ними - с журавлями...
Они лишь краткий знак,
сезонный символ веры,

когда над желтым лесом
они ведут полет
раздвоенным порезом.

дюралевых драконов...
Они - курлы - своё...
В руке синица сдохла.

мальчишек и отроковиц.
Они еще в другой среде,
легки, как в омуте плотвички.

будто ненастоящие.
И не так уж они прямы -
то ли хроменьки, то ль пьяны.

Давай тогда ударом от ворот
(а судьи где? И кто они такие?)
Перед тобою в клеточку блокнот -

Деревья навстречу выходят - привет, река!
Машут они тебе поднятыми руками,
над головами подбрасывая облака.

Муж-дальнобойщик в рейсе - к ней за дружком дружок.
Эх, как они скрипели старой железной койкой,
с ритмов парадных маршевых срываясь в молдавский жок!

идеями упившееся вдрызг.
И как они посмели, в самом деле,
дышать и жить, и думать без идеи,

на гусей с улыбкой глядишь -
как они летят, гомоня,
а вернее, - на меня, на меня.

спрятался дачный массив.
Где они - буйства зачатий,
плодоношения взрыв?

спрятался дачный массив.
Где они - буйства зачатий,
плодоношения взрыв?

Фиг с ними - с журавлями...
Они лишь краткий знак,
сезонный символ веры,

когда над желтым лесом
они ведут полет
раздвоенным порезом.

дюралевых драконов...
Они - курлы - своё...
В руке синица сдохла.

Начальник маялся ногами...
Ну почему они мозжат?..
Он обозвал трудяг врагами

Смотри в глаза,
Они расскажут
И правду всю тебе покажут.

Когда вальсе, медленно кружась,
Они будили любовь в сердцах.
Когда платок,

Как солнце лучи,
Согревали они.
В парке весеннем, в ночной темноте,

Как много рыцарей на свете ,
Они бьются, за прекрасных дам,
ЗА их сердца, объятия.

Среди ворон, что вьют гнездо,
Они хотят, всех благ на свете,
А я хочу, взлететь так высоко.

Свечи потихоньку догорают,
Я знаю, о чем они мечтают,
Чтоб встали из стола,

Как вода и лед,
Они так похожи,
Прекрасный огненный цветок.

Феникса, крылья мои,
В огне кровавом они,
Душа, кровоточит она,

Я вижу небо,
Они чисты,
Как первый снег,

Тучи раздвинутся, солнце осветит кресты,
Золотом вспыхнут они среди синих прогалин.
Снова ко мне возвратятся и счастье, и ты,

Хоть близко смерти пасть.
Он знал за ним летят они,
Его собратья журавли -

Мои несочиненные стихи
Лишь для тебя они на землю льются,
И рифмы, что душе с небес даются

Расцветая для новых живых.
Слишком поздно они повстречались,
Каждый счастье свое потеряв,

Но как бы не звала я их в тиши,
Они, увы, услышать не сумеют
Сквозь время крик измученной души...

И чувства обратила я в слова,
Они сложились истиной простою:
"Мне больно - значит, я еще жива..."

Грозно нависший сонм облаков
Пусть разлетятся они на куски
Нас это спасет от осенней тоски

Другая молчала, нервно губы кусая
Так они подошли к остановке трамвая
Вот трамвай трамвай пьесы

Редкие тридцать минут без войны
Гансы затихли, похоже они
Свежие силы готовят в прорыв

О чем мечтают комары
Когда впиваются они ?
О дальних странствиях в ночи

И тучкам наверное грустно сейчас
А может они в предстоящем параде
Осенних ветров и туманных ночей

Их посылаю сквозь дождик и ветер,
Знаю, они пролетят по планете,
И ты их поймаешь, укрыться не сможешь,

Лохмотья рваных парусов,
Они видали столько вдов.
Волна так нежно бьет в причал,

Но жадность их предел не знала,
Они и девку возжелали.
Закон морской, однако, злее,

Когда она была с тобой,
Они как сахарная боль.
Идти за ней тебе нет смысла,

Где от мыслей очень тесно.
Они рвутся на свободу,
И если сильно хочешь что-то,

Серебрится диск Луны
На воде блестят они
Сотни маленьких жучков

Вырывает брызг огни,
Они, падая, ложатся,
На ботинки и штаны.

На ощупь ищут знакомое прикосновенье рук.
Они слепы... трагедия понятна,
Но им никто не сможет запретить,

Потоки из спама на голову льют.
Они привыкли над нами стебаться
И втюхивать то, что они продают.

Они привыкли над нами стебаться
И втюхивать то, что они продают.
На пульте две кнопки, что мне помогают

Смотрел я в глаза твои
Как загадочны и прекрасны они
Они ворвались в мае сердце

Как загадочны и прекрасны они
Они ворвались в мае сердце
И останутся там на всегда

Не предназначено судьбой любить всегда тебя.
Цветы, слова - они пройдут, останется лицо
Моё, твоё… Друг друга видеть нам не суждено.

Зачем свои мечты и страсти разрушать?
Они, увы, небесконечны.
Зачем кроить проблемы, где их нет

Но знаю, что быть вместе мы не сможем.
Твоя судьба, моя судьба, они сейчас враги,
Так было, есть, и так, я знаю, будет.

Пройдемся, не спеша, по лунным кратерам,
Они совсем на землю не похожи.
И мысленно пошлем привет из космоса

Мы часто смотрим в женские глаза
Чтобы узнать, полны ль они любовью
И пробиваем путь мы в их сердца

Но я представить и не мог бы
Что станут, они последними, что слышал я
И сердце словно отказало

Мерцание звезд в дали прекрасно
Они как синие огни
Заполоняют все пространство

Не тошно ль на людей смотреть?
Они ползут, боятся кары,
Которая придёт с небес.

нет ответов
к чему они
опять октябрь

даря порывы сирым и далёким.
И всё-таки они свои. И ты
такую же судьбу прожить могла бы.

Звезды - холодные игрушки
Чего они тебе сейчас несут?
Тоску и грусть?

И в ваших сердцах поселится счастье.
Мои мысли - они, словно, ветер
Все летят и мчатся куда то.

Не молчат их глаза, их сердца не молчат,
Понимают они тишину.
Ну а если вы врозь, невозможно понять

Были лишь глаза
Но и они были
Скрыты за пеленой ожидания

Своей смерти хочет
Они уже рядом
Они уже близко

Они уже рядом
Они уже близко
Представить жизнь

Мне легко
Они уже рядом…
Они уже близко…

Они уже рядом…
Они уже близко…
Почему же так больно

Есть придурки в нашем стане,
Отморозками они стали,
Скинхедами зовутся сейчас,

Все кружатся и кричат,
Знают они мою беду,
Улететь все не хотят,

За чувства, словно "облака".
Они в пустой душе в почёте -
Они летят, их жизнь ярка...

Они в пустой душе в почёте -
Они летят, их жизнь ярка...
Они любовь даря, живут.

Они летят, их жизнь ярка...
Они любовь даря, живут.
О них мало и не скажешь.

Над землей, на высоте,
Они к добру нас уведут
И зло оставят вдалеке.

Когда уже сказать не можем.
Они прошепчут каждый час -
Имя... которое тревожит

На открытые солнцу луга.
Оживился и домик у речки,
Из трубы белый дым повалил

Пусть минует беда и несчастье,
Пусть Господь её домик хранит.
Мне о тебе напели птицы,

Заждались белые берёзы
И старый домик у реки,
Когда закончатся морозы

А он уехал не один.
Перекрестили домик тихо,
Собрали свой нехитрый скарб.

Одну лишь мысль - и все разрушил
Как домик карточный задел
Я так выстраивал свой свет

Он рассказал миллионы историй,
Домик для нашей принцессы построил.
Так она стала лесною ведуньей,

И прокричит: "Со сцены!" - режиссёр.
В лесной глуши нам не построить домик...
И слёзы высохли, и счастья смех затих.

Бросил бархатный свой палантин.
Средь снегов затерявшийся домик
Ветер высветил фонарем,

Тебя не ждут.
Совсем не помнят.
А может ты спешил решить,

Меня все ждут.
Меня все помнят…
И я спешу. Спешу успеть

За то горы - спина ежа -
помнят понятия верха и низа.
Подразумевается, что небеса

Время проходит, мы забываем,
Только они помнят все и всегда,
Даже то, что мы называем,

истёк предначертанный срок.
Но помнят и рвут за гитару
на части кумира завет.

Только и осталось юность вспоминать.
Помнят терриконы чёрный уголёк,
Пыльные забои, лампы огонёк.

Пыльные забои, лампы огонёк.
Помнят вагонетки, паровозный свист,
А теперь берёзы здесь роняют лист.

На старых улицах моих
И на Садовой помнят стёкла
Глаза родителей живых.

Люди бегут в бесконечность рассвета,
Люди не помнят о свежести счастья,
Я удивляюсь небесному цвету

Кто, вернувшись домой, обиходил свои пустыри,
Умер в мирных сединах, кого с благодарностью помнят?
Да, в морях нам везло, но на Зевсом забытой земле

Когда штаны горят огнем,
А уши помнят ее стон,
Нас удержать могло лишь чудо.

Хмельные братья тишины -
Сургуч и серый тлен
Расскажут, что тогда не Вы

Ведь осень... Она не бывает другой!
Теперь здесь туман и сгнивающий тлен,
И капли дождя на засохших ветвях,

Ломился, как матрос кронштадский Железняк
Сквозь тлен и пустоту, что я привез с собою.
И понял я тогда, что времени - шабаш

(март 2010)
Все - тлен, все - суета сует,
А мы - лишь прах,

Обрывки фраз
Хохочут, превращаясь в тлен и
"Давай расстанемся сейчас"

Моя душа - горячий шар!
В душе твоей так много Света!
В моей душе трепещет жар!

Прощенье поздно попросила.
Прости за то, что много знала,
И многое боялась знать,

Внутри меня
Так много песен…
Как жаль, твой мир

Прости меня и позабудь,
Что было много лет назад.
Вдребезги разбиваются слова, эмоции

Она умна, стройна и красива,
И поклонников много вокруг,
Все слова: "Ты прекрасна, ты дива",

И он собой весь мир заполнит.
И мыслей много в голове,
Но не собрать их воедино,

Не люблю…! Ну, хватит, довольно!
Можно много об этом сказать,
Что мы люби, не любим и о чем нам мечтать.

И разум сердцу поддается!
Когда прожили вместе много лет,
Ты понимаешь, что он рядом,

Но к сожаленью я с Вами уж простился!
Как много в мире сказочных чудес!
Весна, цветы и птицы трели,

Во имя этих вроде бы простых чудес,
Когда то много лет назад Христос Воскрес!
Бываю я ветрена и сексуальна,

Любить - ведь это хорошо!
Когда ты любишь, ее так много.
Когда ни счет, так нет ее.

Лишь задержись
Еще не много
Ты - это не ты, когда не знаешь, что ты хочешь.

Моя душа полна любви и доброты
Но также много в ней еще тоски и боли
Тоску и боль порой мне оставляешь ты

И знаем мы, чем можно будет приколоться
На дачах много всяких разных обламушек
Здесь всю дорогу сливы, яблоки и груши

А нам ни хера не везёт
Зачем выдвигать много новых программ
Когда старые не решены?

Сменило сон мой навсегда
Во сне теперь лишь много боли
Лишь страхи, ни какой мечты

Небо синее, небо синее...
Ты оставил мне много историй,
Белым инеем, белым инеем...

Темной ночью при желтой луне,
Когда звезд было в небе так много,
Светлый ангел спустился ко мне

И с тобою лишь быть рядом.
Мне для счастья не много нужно,
Пару строк, чтобы стать счастливым:

Я так счастлив, когда она рядом! ! !
Ты мне много дала в этой жизни,
Забрала хоть не меньше - я знаю, -

Дубов неприступные башни,
Сдержавшие много ветров.
Холмы, перелески, равнины

Расскажет, как нам избежать несчастья.
Как много видела звезда:
Огонь, кровь, горе, пот и слезы.

Выдешь в поле, нет цветов,
Шины, пластик, много рвов.
Рядом свалки террикон,

Кто-то плачет у порога -
Мало это или много?
Если б вырваться из круга,

Неужели я не заслужила времени?
У меня так много я привыкла делиться…
В вечном сомнении..

Дальше менее интересно…
Еще так много людей и мужчин..
Я расту в твоих рамках мне тесно!

Я подстриженный куст из розы,
Жизнь напишет нам много прозы,
Я добавлю слегка стихов.

В белом небе жаворонок кроха,
ниже - много воронья и дыма.
Сердцеедка, без тебя мне плохо,

Белку гладят, белку продают.
В этом мире много всякой дряни,
в этом мире страшно, душно, едко.

требовал доброты и места под солнцем;
найдено при обыске: много боли -
наркотик неизвестного производства.

Я придушил торшер.
Много ли в том греха,
если торчит клише

сие не повод для трагедий -
трагедий много -
играет куколка и пляшет,

то ль взмах руки.
А не много ль света
для одного?

следы саней.
А не много ль света
для одного,

Прости, прощай, я не люблю тебя.
И может где-то через много лет,
Мы встретимся: ты скажешь мне "Привет".

А я пожить еще хочу,
Хотя мне много лет.
Но если скажете: "Пора"

Ты был так строг и нежен, как КОВБОЙ.
И много было сказано друг другу
И слезы застилали мне глаза.

Я поймав невесомость,
понял, что ты это там много...
я пожаром сжигаю бумаги

Себя считаешь всюду правой
И много на себя берешь
По жизни он был виноватый

Я иначе поступить не смела,
Так как этого ждала я много лет.
Да, да, да, о счастье не жалеют,

Да, да, да, о счастье не жалеют,
Только с счастьем рядом много бед.
Ты не здесь, ты там, тебя там знают,

Ты напоил меня живой водою
И много дал ее в запас,
Я этою водою раны мою,

Я вспоминаю лишь, как мало мне осталось!
Как много кануло несбыточных надежд!
А то, что мне осталось... Эта малость!

А я поверил в чувственный обман.
Как много тронуто сердец за перевалом!
Как мало их, с кем суждено дойти!

Я отвечаю, что не знаю сам.
На нашем перекрёстке много судеб
И каждая судьба она одна.

Ну я всё стерплю, я другого кроя..."
Порою много даже слова,
Достаточно лишь только взгляда,

Не страшно.
Мы слишком много прав
Даем своим глазам.

Вот магазин, вот почта, остановка.
Всё как и прежде, много лет назад,
Всё также кружит листопад,

А вот там, у фонарей,
Много красненьких огней?
Почему вокруг всё бело?"-

Что поют мне травы мая
В русском поле много лет.
Не понять чужому, знаю,

И лишь зимы холодный взор...
Как много лет прошло и зим,
И дней весёлых, и не очень.

За то, что не был рядом с вами.
И было много майских дней,
И встреч туманного рассвета.

Когда кончалось бабье лето.
Как пролетело много лет
С момента свадебных гуляний,

Помочь мне в выборе молю!
Во мне так много зла и боли
Во мне так много черноты

Во мне так много зла и боли
Во мне так много черноты
Во мне добро есть… есть и воля…

Ну что вы, ну откуда,
Где взяли мы так много зла?
Ну давайте подружимся что ли?

Я сделал сам её печальной.
Хоть в ней и было много радости и слёз,
И жизни было много в ней скандальной,

Хоть в ней и было много радости и слёз,
И жизни было много в ней скандальной,
Мне нравилось так жить.

Разбужен был я тем, что мама загрустила.
Во сне, мне снилось много света,
Во сне, мне за успехом шёл успех,

И заблудились вовсе души,
Прожив в изгнании много лет,
А время не жалеет, и рушит,

Я стал читать, я прочитал,
Что мне учиться много лет
И я с одной струною совладал,

Будь ветром и не скучай!!!
Глаза! О как много они говорят...
Только о чем?!

Но не мог - мир слишком велик!
В мире много чудес и прекрасного! - задумался он.
Но что же прекраснее только сейчас понял он!-

Бога который взвешивает висы
На моих висах будет много горя и состраданья
жизнилюбство на них небудет не капли

Зовет с собою в бесконечность,
Где связано так много судеб.
Она как сущность всех миров,

мне никогда не хватало
которое сожгло меня, когда так стало много
и если так по цельсию или по фаренгейту

это только цифры
то у меня же это люди которых вдруг стало много
сначала умирали клетки, за ними все живое

ну а шоколад казался сладким.
Быть может много лет назад
Я видеть вас был очень рад.

И за это дала ты в награду
Очень много бессонных ночей
Я не спал и всё думал о прошлом,

Верно, некому, иначе,
Слишком много королей
Положили бы на битвах

Зажгла внезапно. для меня
Как много знал, как мало жил
Уж прозвучал тот тихий звук,

Он снова рвет мне душу
И так уж много лет
Когда ты здесь одна

Красоте своей деревни.
Ни много облаков на небе,
И падает утренний снег

А может быть просто,
Хочу слишком много?
И вижу так остро

Поставить точку мы никак не можем,
А ведь так много раз пытались.
Друг другу мы, возможно, и поможем

Радость, счастье и бред.
Да он лгал, очень много,
Не смотри ты так строго.

Коляска встряхнулась… И новый взял старт…
Прошло много лет. Схоронили бабулю,
Он "Мазду" свою переделал давно,

Сможет что-то изменить?
Может Кто-то много знает,
Этот тип всегда читает.

Печаль – огранка человеческой мысли.
Я не одинокий человек – одиноких людей много.
Говори, и будет сказано, делай, и будет сделано.

А порой ужасный гул.
Море носит много масок
И дельфинов, и акул.

Это всё морской пейзаж.
Много причин для того, чтоб влюбиться,
Много причин, много причин.

Много причин для того, чтоб влюбиться,
Много причин, много причин.
Много причин для познанья столицы

Много причин для того, чтоб влюбиться,
Много причин, много причин.
Много причин для познанья столицы

Много причин, много причин.
Много причин для познанья столицы
В свете витрин - цвете витрин.

В свете витрин - цвете витрин.
Много причин для безудержной боли
В дымке зари - нежной зари.

Встретит однажды в цветенье магнолий,
Много любви - нежной любви.
Я мягкой землёй посыпаю свой путь.

Ибо сгинуло в пучине
Много тысяч кораблей.
Море знает много масок,

Много тысяч кораблей.
Море знает много масок,
Гладь уже ласкает взор,

Не время теперь вспоминать суету,
Её предостаточно много,
Я тихо несу голубую мечту

В сумрачной дали,
Много колобродил я
По словам любви,

По словам любви,
Много колобродил я
Да, увы, один,

В шумном городе искал.
Много времени в заботах
И в раздумьях проводил

И в раздумьях проводил
Много времени покоя
Я себе не находил.

Искрятся светом белотканные колонны
И я иду, как много лет назад,
Туда, где сумрак нежностью окован.

Жаль, что сегодня не спится,
Небо пророчит мне много чудес -
Ветряно-рваною птицей.

Я пьяна. Мы с Ванькой - черти
Много слов на дне стакана
Ожидая час свой смерти

Сумеем нежно, и зачем?
Зачем вопросов очень много,
И только раз найдем ответ?

Я вижу, не любишь предательства, лжи.
Ты много обдумал в жизни своей,
Я вижу, создатель ты ценных идей.

Создатель незыблемой красоты.
И для людей много отдал, смотрю,
Деревню от напасти спас ты свою.

Теперь смотрю я в небо это.
И вижу много-много света.
Зачем оно меня так манит,

Теперь смотрю я в небо это.
И вижу много-много света.
Зачем оно меня так манит,

Слезы, мольбы, других людей.
Ты причинил им много страданий,
Взамен не прошу я таких же терзаний.

И без меня здесь будет так же как и раньше
Ведь было много тех кто как и я любил
Но надо нам идти как можно дальше

Два года,
Очень много дней,
И очень много мыслей,

Очень много дней,
И очень много мыслей,
Сомнения в любви твоей

Два года очень мало сна,
Но очень много ласки,
Два раза в мир пришла весна,

И напротив улыбка его,
Та, знакомая мне много лет,
И избитое слово "привет…"

Где есть цвета, где солнце дарит краски,
Где будем я и ты, и много ласки,
Мне хочется бежать в такую жизнь.

И к этой жизни непривычна,
Умна и слишком много хочет знать.
В глаза глядеть ей трудно очень,

Мы люди и не надо нам
Знать слишком много - ни к чему.
И как-то с горем пополам

За место под слнцем
Каждый отдал бы много,
Но у всех своя дорога

И за это поплатился!
Так много смертей
И все в один год.

Все минуты счастья - в месяцы вражды,
Много дней ненастья - в пару красоты.
Она как счастье, как дурман,

Но как же мне очутиться
В стране, где много цветов,
Где рвутся к полёту птицы

С замком в Италии с башней хрустальной,
Чтоб много солнца, тепла, много света,
Чтобы в шелка можно быть разодетой,

С замком в Италии с башней хрустальной,
Чтоб много солнца, тепла, много света,
Чтобы в шелка можно быть разодетой,

Ты не бойся черных глаз и темноты,
В его сердце очень много доброты,
Так устроен этот мир: кто-то - жертва, он - вампир,

Когда в лучах солнца
уже так много холода,
Двадцать вторая осенень -

Когда в твоих глазах
уже так много безразличия,
В словах - гордыни,

Я наверно в душе постарела,
Повзрослела и много узнала,
Высоко очень-очень летела,

Но втыкает локоток ближний ближнему под ребра.
Много надо ли - плевок или мелкая подлянка.
И гляди - еще чуток извели того подранка.

Тащил он оттуда кроликов за два уха,
тощих курей да и много чего еще.
Бутылки вытаскивал - и наливали тут же.

Воздух маслян сегодня - хоть мажь на хлеб,
небо много небеснее прежних неб.
Коль не мажется воздух,

Сердце не бьется в груди...
Мне не дозволено много,
Я только миг в тишине,

Твоя рана, все так же ноет,
Хоть прошло, так много лет.
Ты сидишь, на камне ночью,

Боль была не выносима,
Ты страдала много дней,
Одна была, звезда на небе,

Ведь тюльпаны и нарциссы, фиалки и гвоздики,
На много лучше же меня.
Один, в голом поля я стою,

О герольд, о герольд,
Как много рыцарей на свете ,
Они бьются, за прекрасных дам,

Поверь, то что написано внимания не стоит!
Мир! Как много значит это слово
Особенно когда кончается война

И дождь и ночь, не плачь!
Поверь мне, это много лучше!!!
Испили чашу страсти до конца,

Не видел тебя ни разу,
Но много раз говорил с тобою,
Но все же почему такое чувство,

В руках удерживая крепко жизни нить.
Не много нас, способных на поступок,
Не так уж много и способных оценить...

Не много нас, способных на поступок,
Не так уж много и способных оценить...
За вас мы нынче поднимаем тост,

О Вашей Жизни Буквою Большою
Так много можно светлого сказать!
Судьбою решено Вам было дать

А в скольких Вы, оставив добрый след,
Уже живёте много-много лет!
Ведь Вы несли им бытия основы:

А в скольких Вы, оставив добрый след,
Уже живёте много-много лет!
Ведь Вы несли им бытия основы:

За опытом придётся - так уж надо...
Затем придётся много потрудиться:
Стать плотными, но с Духом связь держать,

Нынче мне жизнь во сто крат дорога.
Много путей, да брела бездорожьем!
Что-то закончилось болью и дрожью...

Я тебе еще посвящу
Много песен своих и стихов,
Для тебя одного отыщу

Ты так близко, но так далеко
У меня к тебе много вопросов,
Но ответа на них не дано.

И поняли, что мы больны,
Что много тысяч долгих лет
Мы были в черном забытьи.

Я снова голову склоняю
Как много лет тому назад,
Упав смиренно на колени.

А в жизни, и это печально
Есть много несчастий и бед
От них убежать нереально

Он отказался уйти в медсанбат
Много таких здесь наших ребят
Редкие тридцать минут без войны

За тех, кто в море пить отраву.
Однако много здесь матросов,
Один вон тоже горбоносый,

А может быть искала я
Тебя так много лет,
Что б убедиться наконец

Темный облак освещен,-
Там веселье, много хлеба,
Там у них другой закон.

Вопрос для дам существенный.
Мужику ли много надо?-
Дверь закрылась-и порядок.

Испугалась я по-детски.
Много лет с тех пор прошло,
Много лет еще промчится,

Много лет с тех пор прошло,
Много лет еще промчится,
Свет, что звал за горизонт,

Листья её вверх росли, росли...
Много раз её я здесь видала,
Вытянулась в небо из земли.

А вместо крыши-солнечных лучей,
А вместо стен-тепла и много света.
Давай устроим маленький скандал:

Твою мужскую гордость или чувства.
Прости за то, что много говорю,
Прости за то, что многого не знаю.

Прости ты за навязчивость и ласку,
Прости, что слишком много я прошу,
Прости меня, что верю в нашу сказку.

Тоска…. Ее не выразить словами.
Я жду тебя так много долгих лет,
Но ты не для меня, я это знаю.

Мне не нужно искрометной ласки
Много мы глупили и теряли.
Ладно, ты прости, что не такая,

Тихо слезы по щекам и падать,
Жизнь такая - много в ней разлуки,
И нет смысла больше тихо плакать.

И понимаю, что для этой жизни
Не много нужно, а лишь одно:
Терпенье, чтоб достигнуть цели

целый день.
В сутках слишком много
минут.

Ненароком. Без предела.
Думать слишком много - вредно.
Посошком зима колдует,

на ночную голову
слишком много слёз
ну вот история моя

Куда всё делось достоинство и честь,
Как у ребёнка капризов у вас много,
Всё подобрать не можете себе

Ты боишься и не напрасно
"Козлов" много, да и время не ждет…
Слабее всего женщина в своих чувствах,

для каждого неудачника, уходя внигде
много спал, много ел, бездействовал слишком много
НЕ ТАК ЖИЛ. мог бы больше сделать, счастья в мир нести

для каждого неудачника, уходя внигде
много спал, много ел, бездействовал слишком много
НЕ ТАК ЖИЛ. мог бы больше сделать, счастья в мир нести

для каждого неудачника, уходя внигде
много спал, много ел, бездействовал слишком много
НЕ ТАК ЖИЛ. мог бы больше сделать, счастья в мир нести

Выпустить на волю я не смог.
Ее так много, что бесконечно
И просто называется БОГ.

Но ты живой в своих стихах.
В них писал ты много правды,
И шутил в стихах порой.

Море счастья и цветов..
Много слов, увы, неважных..
Важных щас сказать готов:

Поцелуи словно в сказке,
Много тысяч сладких слов,
А в конце пути любовь.

Друг для друга до конца.
Ты много хочешь я ведь знаю,
Ты много думаешь, но зря.

Ты много хочешь я ведь знаю,
Ты много думаешь, но зря.
Не познакомлюсь, не желаю,

А на утро мы расскажем
Много светлых нежных слов,
А потом судьба укажет,

Быть с тобой хотя бы в снах.
Может, много я прошу,
То, что дать не можешь ты,

Раскроет все, что было тайной.
Много слов произнося,
Спотыкаясь и смущаясь,

дни медленно тают
и ты для других живешь
но мысли ласкают

От этого становится больнее.
Не думайте , что Вы лучше других,
Ведь каждый что-то может и умеет.

И пусть говорят учись,
Лишь на ошибках других!
Но, не познав беды,

Если б ты просто зашел,
Мне не надо других наград,
Я себе их уже нашел,

Когда-то они ведь любили друг друга
И ждали других перемен,
Судьба оказалась лишь замкнутым кругом

Петух закричит на задворках,
Сзывая других на корма.
А там, на лугу раздается

Для тебя.
А для других
Они всегда мерцают,

Я превращусь в бесконечность, я превращусь в бесконечность,
Ты только будь, существуй, где угодно, средь тысяч других голосов,
Твой станет дорогой мне млечной, средь звезд дорогою млечной,

А глаза без тебя одичали
Ведь не могут они так смотреть на других
Обожающим, любящим взглядом,

Им жёлтый цвет идёт не очень,
Но нет других у сентября,
Не признаёт зелёный осень.

Поможет, боль укроет враз
От глаз других, от колких фраз.
Мешая в воду облаков

И вечно быть потом с позором,
Читать в глазах его других потом.
Растает снег, вернётся лето,

Я сам стал им, черным, грязным, злым.
Я научил играть других,
Я научил их петь.

Мой мрачный ангел - дух ночной!
Он для других кусочек тени,
А для меня любимый мой.

Возможно этот день был не лучшим из моих
Возможно этот день предназначен для других
А может это даже не совсем провальный день

Там есть свет, что тебя спасет
И он ярче других извне
Любовь - всегда это будет

Чтобы тебя обнять.
Твой дом среди других найду -
Не нужно меня гнать.

Она - Надежда просвещения,
Она надёжнее других,
И нынче, в день её рождения,

Хочу лишь знать, что сыт, здоров, ухожен,
Не буду баловать себя других вестей тиражем,
Умом для разума на них запрет наложен.

Угловатый нервный ипохондрик.
Словно тень среди других гостей
Мрачный молчаливый беспокойный.

оказался слаб.
И среди теней других,
Пусть он не лучше их,

И ни чего не видишь.
Скромно в небе, средь других,
Искрится звездочка одна.

Пойми, в этой чаше твоей,
Слезы, мольбы, других людей.
Ты причинил им много страданий,

Простить ты должен, во-первых: Себя!
И только потом уж других, не судя.
Эти слова прими от души

Но ты одна из них! Ты Мир тот разделяешь!
На черных, белых и совсем других.
Боишься слов других, а в маске отражения.

На черных, белых и совсем других.
Боишься слов других, а в маске отражения.
Всех тех людей, которых видишь каждый день.

Сама я держусь,
За других переживаю.
За себя я не боюсь.

Свое тепло
На других я трачу.
Другим трудней, а я...

Что-то хочет, и требует это от жизни.
Тот, кто любит, других непременно выше,
То, что в нем, не подвластно ни ценам, ни дороговизне.

и чистых неизведанных мерцаний...
В других мирах - бессонница, луна,
тяжелое бронхитное сопенье...

малой черточкой жизни
среди жизней других
сохранится сигнал -

Чтоб понимать самих себя?
Или других, которые так близко?
И так всегда, куда б ни сделал шаг

Одни бояться, что любовь коварна
А для других - очередная ложь
И то, что счастье иногда опасно

Не ждать чудес от полчища подруг,
друзей, других...
Ты сам - лишь невесомый

Он шел вперед, но не спиною
И не за спинами других.
Он говорил, но не шептался

Ведь мне, тому кто просто выкинул на ветер
державшее его в глазах других за человека
Чем отличается мечта от эгоизма, где черта..

Но пришел домой к тебе,
Не искал других путей.
Домой принес он всю зарплату,

Обращаюсь я к тебе.
Ты живешь в моей душе,
Осеняешь, озаряешь.

дни медленно тают
и ты для других живешь
но мысли ласкают

Все....
Это дано нам, если правильно живешь.
И если людям свое сердце отдаешь.

Ведь ты мне предначертана судьбой,
Пускай, живешь ты даже на другой планете,
Или не в этом времени со мной.

Как прекрасен и хорош
Мир в котором ты живешь.
Я люблю вдыхать цветы,

Как прекрасен и хорош
Мир в котором ты живешь.
Вдалеке стоит труба

Как прекрасен и хорош
Мир в котором ты живешь.
У лесного озерца

Как прекрасен и хорош
Мир в котором ты живешь.
А в лесу одни лишь пни,

Как прекрасен и хорош
Мир в котором ты живешь.
По тропинке через лес

Как прекрасен и хорош
Мир в котором ты живешь.
Выдешь в поле, нет цветов,

Как прекрасен и хорош
Мир в котором ты живешь.
Вот дорога, самосвал,

Как прекрасен и хорош
Мир в котором ты живешь.
Как природа хороша.

Как прекрасен и хорош
Мир в котором ты живешь.
Завершающий момент:

Ведь это важно
Когда есть человек ради которого живешь
С мыслями о нем засыпаешь и встаешь

За окном - гроза осенняя..
Ты живешь, чтоб допеть до конца.
Порвалась на гитаре последняя...

Что повстречалась ему ты!
А ты живешь не замечая
Проходишь мимо сторонясь

Но продолжаю я общение с тобой.
Ты в сердце у меня еще живешь,
Хотя, пожалуй, это не поймешь.

Я знаю, и о том, что ты
Живешь одним лишь днем.
Столь разные с тобою мы,

Но продолжаю я общение с тобой.
Ты в сердце у меня еще живешь,
Хотя, пожалуй, это не поймешь.

Ты меня не услышишь, и надеюсь, поймешь,
Без меня ты не дышишь, без меня ты - живешь!...
- Живи, любимая, живи!

Так проходят добро и беда,
Ты живешь, не сопротивляясь.
А что было бы, если б он

Любовь без страсти - то лишь пародия.
Живешь ты слоновым счастьем:
Наелся - и будь доволен.

И к черту политику воен.
Живешь ты одной работой,
Чтоб было за что наесться,

Но где уж теперь деться?
Живешь ты одной целью:
Дожить бы лишь день до ночи,

Веришь ли ты так, как верю в тебя я,
Или, как раньше, живешь умирая,
Жизнь отвергая в естественном свете,

Мрак чахоточный, волглый шарф...
И живешь, будто платишь штраф.
будто жизнью кому-то мстишь

Расскажи мне о себе,
Расскажи, как ты живешь сейчас.
Расскажи, о чем ты думаешь летней вечерней порой.

Расскажи мне о себе,
Расскажи, как ты живешь сейчас.
Расскажи, о чем ты думаешь летней вечерней порой.

Как прежде.
Ты тем и живешь что мечтаешь о ней
Как снова будешь держать ее за руку

Не упуская не одной минуты не подумав о ней.
Признайся негодяй, живешь как болван
И денег у тебя всегда пустой карман

Ведь все вокруг прекрасно,
Когда живешь любя!
Я хочу быть ветром для тебя,

Но прошу об одном,
Принеси мне цветы.
Ах, да это ведь сон.

Неоспоримостью ночных желаний,
Встречают поцелуями цветы.
То нежный Март - поспешностью признаний,

Как много в мире сказочных чудес!
Весна, цветы и птицы трели,
И радость, счастье, биение двух сердец,

Я буду спать. И Вы,
Как на руках цветы,
Как в голосах мечты,

Твоею необьятною мечтою,
Я превращусь в твои любимые цветы
И незаметно буду рядышком с тобою.

Благодарю судьбу за летний вечерок
И за цветы, и этот теплый ветерок,
За блеск зари, и трели соловья,

Будут еще весны после злой зимы,
Будут цвесть черемухи и в садах цветы.
Вот поезд прогудел свое последнее "Прощай".

Мир в котором ты живешь.
Я люблю вдыхать цветы,
Собирать в лесу грибы,

А дальше - пламя.
Завянут все цветы:
Они так лживы.

И звезды здесь мерцают,
И растут цветы,
И я и ты…

крепежом железным, но корневищем
земля стреножит цветы свои
Когда небо тебя отыщет

в размеченную бисером траву
скользнула ночь. Цветы, покинув вазу,
рассеяно по комнате плывут.

в ушко окна. Танцуя при луне,
плывут цветы. Прохладная улитка
стекает по серебряной стене.

вшивает невесомые заплаты.
Плывут цветы по комнате пустой.
Ты спишь, вдыхая этот сумрак сладкий,

Хочу увидеть сад,
И одуванчиков цветы
В окошко поглядят.

Когда придет весна, ты расцветешь опять."
Море, солнце и цветы,
Вчера ещё я отдыхала.

Но не успею моргнуть глазом,
Как море, солнце и цветы
Ко мне вернуться вновь они.

Надеюсь и жду нашей встречи, любя.
Ты вырвал те цветы,
Что ты в саду имел,

Заполнить лишь собой?
Ты вырвал те цветы,
Оставив лишь один.

Что завтра засияет солнце,
что вновь раскроются цветы,
что лучший друг к тебе вернётся

Расшумелись в поле травы,
Запестрели вновь цветы.
Ветер хмурый для забавы

Потемнело в роще белой,
В травы спрятались цветы
И осенний дождик первый,

Грусть принёс из темноты.
Ласкают руки мне цветы,
И травы стелятся шелками.

Дороги снегом завалило
И не растут уже цветы
В полях, где ты меня любила.

Как островки былого лета
Пылают поздние цветы.
Сезон отложенных свиданий

Я выйду в поле до рассвета
Цветы на зорьке долюбить.
"Уже не лето"-шепчут травы,

Мы идём никого не стыдясь.
Сонный ветер колышет цветы,
Лепестки разлетаются в снег.

Где в полях необъятная ширь
Синим морем колышет цветы.
Заточите меня в монастырь

Бледным холодом светит звезда,
И шумят мне тихонько цветы:
"Не судьба, не судьба, не судьба..."

Сняв с яблонь свадебный наряд.
И лишь цветы с фаты венчальной
Как белый снег в траве лежат.

Шакалам мясо все раздать,
И душу поселить в цветы,
Потом цветы сорвать

И душу поселить в цветы,
Потом цветы сорвать
И подарить тому,

Трава от яда зелена,
Цветы отравой ароматны...
Вот это есть сейчас земля,

Я подарил бы Вам море,
Я собрал бы с полей все цветы,
И в небесном бескрайнем просторе,

Рисовал бы я ваши черты.
К ногам сложил бы цветы, что с полей,
Их водой б окропил, та что с моря.

В мечтах держу твои я руки,
А на яву, рву для тебя цветы,
Как будто бы друг в друга мы с тобою влюблены!

Лежит у матери в руках.
Когда цветы трава и поле,
До горизонта на земле.

Лежит в руках уж у отца.
Тогда цветы трава и поле,
До горизонта, но в саду,

Мы ценим поэтов, когда они в могиле,
Мы тихо плачем и приносим им цветы,
И не зажжется их звезда, пока они живые,

И первый снег сотрет мои следы,
Увянут свежие и пышные цветы.
Я вижу день, когда меня забудут.

И лишь с тобой он будет вечен.
Лицо бледно, в руках цветы,
А он всегда с тобою рядом.

в телевизоре правду говорят
а в сердце цветы заросли
и не верит уже даже мишке

Или чтоб избранник твой тебя любил
И каждый день тебе цветы носил?
Или чтобы вся семья была бы рядом?

Но посмотрите, под толщей сомнения
Нежно цветут молодые цветы!
Я - викинг искренней печали

Пусть занимают оборону
Не зацветавшие цветы.
Невдалеке от песнопений,

Пойдут иные разговоры,
Как многоглазые цветы.
Я сяду в узенький ботник

И меня не вернуть. Никогда.
Не завянут цветы, ведь с любовью
подарены были они.

Нет, не одну тебя люблю на свете:
Люблю цветы, ручьи, все на планете.
И лишь от чувств к тебе я ввысь парю!

И сердце на выдохе шепчет тебе "Ich sterbe".
Цветы, распускаясь, гаснут,
Как волны встречая ветер.

Стихи, конечно, не букет цветов,
Но ведь цветы так быстро умирают.
Зима придёт, и снова с нами холод,

Ты даже мои подарки не носишь!
И только цветы в волосах,
Но стоит мне проклянуть все

Я все ж скажу тебе, родной мой,
Хоть так и не дарил цветы,
Хоть были далеки порой мы,

Важнее слов Его нет ничего на свете,
Он дарит самые красивые цветы,
И ценность платья в том, что Он его заметил,

И рекой… - видно, долго копилось,
Все вернулось: цветы и мороз тот,
И тот день, когда все изменилось.

И тебя больше нет в том кусочке земли,
Где цветы, и кресты, и с влагой глаза,
Но так хочется верить, где-то вдали

Будет ярко и прекрасно,
Солнце будет и цветы!!!
Как легки порывы дыма, это могут почти все!

Она повсюду будет рядом.
Ты гладишь нежные цветы,
Согретые весеннем садом.

Нам не дождаться счастья возвращенья.
У нас в душе цвели цветы,
Но вянут розы.

Ну а ты...
Ты, как цветы,
Должна сиять и ослеплять,

Я, одуванчик полевой,
Остальные цветы, смеются надо мной,
Ведь тюльпаны и нарциссы, фиалки и гвоздики,

Одни, в огромном мире.
Цветут цветы,
Зацвели маки,

Так встретил победу в майские дни
Вышел на двор где тепло и цветы
Белым покрыли кусты и "УРА!"

Не предназначено судьбой любить всегда тебя.
Цветы, слова - они пройдут, останется лицо
Моё, твоё… Друг друга видеть нам не суждено.

Воображением рисую
Что я дарю тебе цветы,
И блеск в глазах и грусть уходит

И блеск в глазах и грусть уходит
И ты взяла мои цветы
Жизнь идет, словно плывешь на лодке,

Все стихи тебе прочел бы,
Где любовь, цветы и пчелы.
Даже подвиг самый дикий,

Ну где же ты, любовь моя?
Весна, цветы, город любви,
Страсть в глазах, усмешки твои.

И новых слов искать я не стал.
Весна, цветы и месяц май.
Я любил тебя... Прощай!

И что не говори
Я знаю, где-то ждут меня они
Тёмный лес, тёмный сон

Но так не бывает, чтоб не было мамы,
Их где-то, наверное, ждут.
Ты оставил мне толику света,

И если там… и если тут
Тебя не ждут.
Совсем не помнят.

Я знаю там… я знаю тут
Меня все ждут.
Меня все помнят…

очень даже дающий права на въезд
туда, где тебя не знают, не ждут гонца,
не чествуют, словно лекаря иль отца,

мы все уходим понемногу
туда, где нас не ждут, увы.
Туда, где в воздухе витая,

Я сохраню тебя, мгновение, лети!
Пожалуйста, тебя ждут столько судеб.
Ты - жизнь во мне, ты всюду и всегда в пути...

Ты не здесь, ты там, тебя там знают,
Понимают, любят там и ждут.
И за всё тебя, за всё прощают,

Обожающим, любящим взглядом,
А они все же ждут, вдруг услышишь мой крик,
И захочешь со мною быть рядом.

Ждала, как раннею весною
Ждут солнца, таянья снегов,
Прилета птиц из стран далених

Так повторяется всегда,
И снова верят, снова ждут.
И я, с надеждою найти,

ведь всем дегенератам и так вот жить прекрасно
они сидят и лайков ждут и похрен им на всех
и им плевать что это все - вообще то не успех

Враги на это улыбнулись все довольно...
Они так ждут, когда уже заплачешь
Ведь ты для него ничего не значишь.

И буду ждать недремлющую вечность,
Как ждут весной взаимную любовь.
Пойду вперёд - увижу только тени,

Предки в храме ветров
Уж давно меня ждут
Темно-синий покров…

Любовь приходит незаметно,
Когда её совсем не ждут.
И люди верят в это чувство,

и лесная империя,
ждут, чтоб ноги твои
им следы свои вверили.

А в жизнях их не будет Кюрасао,
не ждут их на ванильных островах.
А будет жизнь им кадыки тереть -

и лесная империя,
ждут, чтоб ноги твои
им следы свои вверили.

И все чаще звонит телефон.
Говорит, что тебя где-то ждут.
И опять возвращаещься в дом,

Светлые всегда
Ждут тебя года,
Радоваться будем вместе,

Л ишь солнце взглянет на него,
Е го все ждут, и я, но ВОЛЕЙ
Гоню... - мне легче без него....

Ой, не туда, опять засада!
Засады ждут нас на пути,
Не знаем мы к какой идти,

всю красоту подъема собственным путем
Порой не зная ждут ли в замке том тебя
ты начинаешь страх испытывать

Я успокоилась, и все забылось.
Но ты как камень, что на дне реки,
Ты впился в мое сердце навсегда,

В садах играл цветами теплый ветерок.
Алел закат, и где-то у реки
Пел соловей свои мне песни о любви.

Я дрянная, плохая дочь…
Преумножь мои слезы в реки..
Не смотри ,спрячусь я за веки

Где были мы нужны.
Нетронутые реки,
Мои леса, поля...

Ты смеёшься. Ветер пахнет мятой,
плещет в окна, бродит у реки,
рассыпая по траве примятой

тянутся телеги по дороге
мимо обезглавленной реки.
Северное небо в сером страхе

А лишь открытие души!
Он шёл по берегу реки
И встретив девушку влюбился.

Меня приютил переждать камнепад
Желтевший кустарник у самой реки.
Но камни мне сердце изрезали в дым,

Чтобы встретиться со мной.
Плачет ива с утра у реки,
Гладит косы ей девичьи ветер.

Хорошо им жилось здесь одним
У реки вдалеке от дубрав.
Ночью песни им пел соловей

Топорами срубили под вечер.
И смеялись потом у реки
Так размяв от безделия плечи.

Так и льют с небес лучи.
У реки проснулись ивы
От мерцающей свечи.

И в ночь безлунную сбежала.
Там у реки печальный клён
Листву последнюю теряя,

Чтоб мне шумели старенькие клёны
Резной листвой, качаясь у реки.
Кудрявым облаком я выплыву на склоны,

Подарю я тебе васильки,
Бархат трав у вечерней реки,
Красоту золотистых полей,

Уносит в лес зайчиха ноги
Петляя в страхе у реки.
По горизонту небо стелет

Будет тополя женатого мне жаль.
Малая речка-Великой реки,
Скромно Сукромной тебя нарекли.

Может простишь ты меня и мой дом.
Чахнут деревни вдоль нашей реки,
Вот и в моёй лишь живут старики.

Нагуляюсь сегодня я вволю,
У реки до утра засижусь.
Босиком поброжу я по полю,

Когда зелеными коврами
Стелились берега реки
И над цветущими садами,

Берёзы белые и клёны.
Скамейка наша у реки
И в небе шумные вороны.

Из белых кружев покрывало
Встрянул тихонько у реки.
Засыпал серенькие крыши

И воспрянув от серой тоски,
Старый парк зашумел у реки.
В этом шуме мелодия дня:

Вечереет и тянет прохладой
От поросшей бурьяном реки.
Стонут пилы за клубной оградой,

Заждались белые берёзы
И старый домик у реки,
Когда закончатся морозы

не сломаться бы день со дня
и когда прольются реки
и срастутся наши города

и самое важное прикосновение к коже воды
и вдох, выныривая из реки,
солнце, сверкающее сквозь толщу воды

Соединяющий навеки
Любви всепламенные реки,
Что провоцируют экстаз.

Я за воду и за мыло,
За сток вод в немые реки,
Чтоб по ним всё это плыло,

Сквозь чувство ток я пропущу,
А пепел в ад. на дно реки.
Холодной лавы полотно

Как любили, как встречались, вспоминаю блеск в глазах.
Вспоминаю наше лето, теплый вечер у реки,
Как стояли близко-близко, сжав две бережно руки.

Лейся. Каменные дни
Раздроби в тисках реки
На песчинки на слова…

Но не вернуть былое, знаю
Не повернуться реки вспять
Узнав, что по тебе страдаю

Но их мечты не сбылись,
Их реки веры, испарились.
А звездочка, одна, малышка

Смотри на жизнь глазами неба.
Увидишь реки золотые,
Увидишь Рай ты поднебесный.

Свободной стану, стану очень сильной,
И счастья реки смоют берега,
И рухнут ненавистные плотины.

Там где бескрайние поля
И горы, реки и леса....
Верю есть миры на свете

Только туман - протоплазма кефирная.
Реки пригрежу - в них небо плывет...
В наших наших -

Апрельский туман - вороха меховые,
а в них и бормочущий берег реки,
и медленных крыльев шумы маховые,

порыв и желанье, любовь и летанье
и реки бурлят, и весна на земле.
Веселимся на пиру, духаримся ль кучеряво -

Спаниелька - сучий потрох
испугался реки.
Не несет он селезненка,

Чтобы стало радостно и страшно,
как заплыв на глубину реки.
Чтобы летний закачался воздух

Были потом удовольствия, кайфы, неги.
Реки молочные были, и арфы в небе.
Нынче, казалось бы, тоже - и цвет, и смак тут.

Только туман - протоплазма кефирная.
Реки пригрежу - в них небо плывет...
В наших наших -

Были потом удовольствия, кайфы, неги.
Реки молочные были, и арфы в небе.
Нынче, казалось бы, тоже - и цвет, и смак тут.

Апрельский туман - вороха меховые,
а в них и бормочущий берег реки,
и медленных крыльев шумы маховые,

порыв и желанье, любовь и летанье
и реки бурлят, и весна на земле.
...Все шло, прямоходящий малый,

Завтра будет тепло. Завтра будет легко и спокойно.
Будут реки струиться, как время из божьей горсти.
Будет небо высокое - место для колокольни.

Чтобы стало радостно и страшно,
как заплыв на глубину реки.
Чтобы летний закачался воздух

лесные смерти,
беду реки,
болезный воздух

ноют горбы горбатых
реки шумят в карпатах
тень на твоих лопатках

Закаты все серы.
Здесь реки потерь,
Пустыни разлуки.

Мы оба становимся вдруг бескрылыми,
Мельчаем, как русло бывшей реки.
Когда мы уходим в обиды и споры,

И утихнет в душе торнадо
Остывают во льдах реки
Я забуду тебя на веки

По грязи, скользя, пошел.
Через реки и леса,
К тем камням, где ждет меня,

Он потерян давно!
Реки слез уж давно стали морем
Можно сделать один лишь шаг,

Как лепестков, опадающих с вишен.
Темные, теплые воды реки
Нас поглощают, чуть дымкой скрывая,

в узор сплетая жизнь свою.
слова как реки
по своим законам

Когда впервые мы вдвоем
Сидели у реки, смеялись,
Мечтали оба об одном...

Мне не дано вселенной
Горы и реки двигать,
Мне не дано, к сожаленью,

Я не воин. Я воина тень.
Я каждый раз боюсь любви.
Не нежности. Любви - смертельной схватки.

И ей претят стыдливые спектакли.
Но стоит каждый раз себя терять,
Чтоб в новой сладкой страсти воскресать!

Этот дикий напалм внутри.
Через раз дышу… Неврастеником…
И надолго в мозгу отпечаталось…

Но ревнуя, признать соперника?
Нет, родная, не в этот раз!
Своею рукою готовила смерть.

Я отпускал твои грехи,
Хотя был в сотни раз порочней.
Я клялся быть тебе врагом,

Я насмех поднимал твой дом.
Хотя был в сотни раз безбожней.
Не видел радужных цветов,

И днем и ночью помни друг мой о судьбе
О жизни, что дается только раз тебе.
О мире том, в котором есть твои друзья,

И днем и ночью помни друг мой о судьбе.
О жизни , что дается только раз тебе.
О мире том, в котором есть твои друзья,

И пусть не просит, но очень хочет.
И каждый раз, смотря в твои глаза,
Он смотрит нежно и влюблено,

А в понедельник снова на работу.
Так каждый раз и каждую субботу,
Готовы поиграть в любовь, взведен курок,

Мне надоели жизни испытанья,
Я их прошла, и если надо еще раз,
Пройду я их, не закрывая своих глаз,

А в голове: ну надо же какой нахал,
Он: еще раз извините я случайно,
Ну а в уме: какой пустяк, и вот скандал.

Как было хорошо с тобой,
Я первый раз действительно любила,
Ты был мой принц, и мой герой.

Между нами возник большой барьер
Я тебя вспоминаю каждый раз
Когда книгу читаю, например

Мне не спится совсем в эту ночь
Я опять в сотый раз вспоминаю тебя
Но никто мне не сможет помочь

Я извлеку вдруг пару фраз...
Случиться это в первых раз
А множество историй

Мы долго будем спорить
В свой первых и последний раз
Вином купая горе

И я найду тебя, я в это верю,
Пускай, не раз споткнувшись на своем пути.
Быть может, ты сейчас за моей дверью,

Но все равно с тобой светло.
В сто раз с тобой счастливым станешь,
Любовь! И больше ничего!

"Вай, какие водитель в милиций пошли !"
Раз пятьсот не вписались они в поворот,
Все заборы, подъезды и урны снесли.

А потом? Потом ты вновь не соберешь.
Помню раз, какой-то тип с отверткой
Пробовал забраться в душу мне.

Не нашли. Ну, что ж, не по моей вине.
Это что, а как-то раз, однажды,
Даму увидал и занемог.

И выпускной, встречает нас
Учителя, в последний раз, проводят нас
И плачут матеря, от радости в сердцах

О нас с тобой не напишут повести,
Не в этой жизни, не в этот раз.
Все к философам, да к пословицам,

Я улечу, но обернусь...
Я просмотрю ещё раз книгу
С обманчивым названием "Любовь",

Вспомню, что говорил тогда мне ты.
Вспомню наш поцелуй в последний раз.
Напишу на бумаге все мечты,

....и хочется кричать...
Уже не раз играла на нервах;
В твоих глазах читала веру.

когда, тебя увидев, я встала, замерев...
и каждый раз, когда совсем становится плохо,
я вспоминаю, как меня ты лаской грел

как в светёлку внесли жениховские эти обновки,
как они оказались не в пору, и были как раз.
Третий том бытия - ослеплённая тайна полёта.

мехом своим наружу.
Раз уж кругом вода,
внутри - жемчужина.

ищет чего-то, не
переставая. Раз
видимый нам предмет,

И хотелось бы, но уже нельзя.
Я в последний раз загляну в глаза,
И другому у венца отвечу "да"…

И на танец пар пригласишь меня,
Еще хотя бы раз приласкать любя.
Ну а я прижмусь посильней к тебе,

Мужчинам был он ненавистен, -
Не раз в дуэлях победил.
Но вдруг, однажды он увидел

За то, что покоя нет.
За то, что в который раз
Снова встречаю рассвет...

Спектры в наших глазах,
Спеть мы с тобой ещё один раз,
Сыграть бы и проиграть

Расставаясь вновь, себе оставлю,
В этот раз я больше чем тогда.
В этот раз тебе я посылаю

В этот раз я больше чем тогда.
В этот раз тебе я посылаю
Больше чем тогда послать могла.

Он лишь прохожий, но меж тем такой родной.
Они встретятся взглядом в месяц раз, или два,
Перемолвятся словом в четверть года едва,

Ты вдруг расслабишься немного,
Поверишь им хоть раз, чуть-чуть
И без тебя уже дорога

То в жизни главного лишают
Хоть раз решить наоборот.
Как купола церквей пылают

Тишина мне твоя не знакома.
В первый раз я не вижу огней
За окном опустевшего дома.

Я видно в ней оставил что-то,
Раз до сих пор покоя нет...
В эту ночь, осенний ветер,

Наивно веря в то, что снова,
Мы соберёмся и не раз,
Наперебой давали слово

Ты умираешь гордо, без агоний
И воскресаешь каждый раз опять.
Ты входишь к нам походкой торопливой,

Но только здесь дано мне было
Влюбиться раз и навсегда.
В свои права вступает лето,

Загулял я в ночь и пусть
Будет раз хоть весело.
Я найду дорогу сам

Глаз серых пелену забыть.
Но не могу, и раз за разом,
Невинным следуя проказам,

Одно лишь могу сказать точно -
Такое со мной первый раз…
Мы разные, но мы похожи,

Ну ради Бога вы живите,
Раз для себя не хочете вы жить.
Для нас ведь Бог старался,

Привет! Я ждал.
Я весь дрожу как впервый раз.
Я по тебе скучал,

Позволишь? Нет? Я так и знал.
Вот, дрожу как в первый раз,
Я груб но... с тобою нежность я узнал,

Моя душа, жаждала крови.
Я раз взмахнул, но голова на месте.
А кровь облила плоть мою.

Что-то есть такое в этой песне
Раз из-за нее влезаю я на крышу
Раз ее так хочется кричать

Раз из-за нее влезаю я на крышу
Раз ее так хочется кричать
Раз так хочется добиться пониманья

Раз ее так хочется кричать
Раз так хочется добиться пониманья
Только сложно становиться дышать

Мне бы только смотреть на тебя
И тонуть каждый раз, каждый раз
В голбом омуте ласковых глаз.

Мне бы только смотреть на тебя
И тонуть каждый раз, каждый раз
В голбом омуте ласковых глаз.

Земное откровенье глаз,
Так было. Будет и не раз.
Мне утонуть, родиться вновь.

Мы ей несем свои мечты,
Так было, будет и не раз.
И в бесконечности путей

Неизвестной
Замыкая каждый раз
Круг, придуманный не нами,

выкрикивала при оргазме, в коме непобедимой
и в который раз я прошу не буди
и в который раз я прошу останови

и в который раз я прошу не буди
и в который раз я прошу останови
я псих в комнате недоразумения

Вот ему не западло.
Хоть бы раз оно проспало!
Дорога вдаль меня ведёт,

Он любит только вальс - не танго, не фокстрот,
И все как в первый раз
Уже не первый год.

И даже всерьез подумывал о том, чтобы начать курить
Вот только эта аллергия... Я смог бы за раз себя убить...
А ты идешь по коридору вся счастливая такая,

Нет, любовь, прежде всего - уваженье.
Повторяю не раз - нельзя разлюбить.
Но зачем я сейчас пишу всё это?

Борись с врагами мыслями,
Полюби хоть раз искрине,
избавь, своё сердце от лишняго.

Я была готова умереть,
Один лишь раз и навсегда.
Чтоб с памяти своей стереть,

Поставить точку мы никак не можем,
А ведь так много раз пытались.
Друг другу мы, возможно, и поможем

Бездонных, полных тайны глаз,
Тону в их океане каждый раз.
Мне кажется, что одинока я

И то, что мы не можем без друг друга,
А ты хоть раз подумал обо мне?
А слезы вытер ты??? Да нет, подруга.

Закончилась сердце наших дуэль.
Была в объятиях уже не раз с другим.
Никто из них не смог стать дорогим.

Столь многое напоминает мне о нас,
И нестерпимо тебя видеть каждый раз.
Люблю. Хотя, зачем, не понимаю,

Последний поцелуй, последнее твое "люблю"
В последний раз тебе я ложь прощу.
Тот грустный вздох, что вырывается с груди,

Вконтакте фотки - попа на показ,
И грудь всю выставляет каждый раз.
А по ночам какой-то парень приезжает,

И хотел забыть приметы,
Что пугали сотни раз.
Спит любимая деревня

Порыв её прекрасен был и светел,
Светлее солнца в сотни тысяч раз.
Моя мечта горела в сердце ясно

И все на цвет, на блеск, на пыль, на запах.
И сотни тысяч раз одно и то же.
Мы восхваляем то, что нам покажут.

И вдруг настанет ласковая тишина,
И поцелуешь в первый раз меня ты безнадежно,
И вновь прекрасной музыкой польются о любви слова.

-Нет, нет, я вас всех не боюсь!
Раз вы такие коли,
Вам нужно это доказать?

Когда же только будем жить?
Когда мы раз, взглянув на небо,
Не сможем взгляд свой отвести?

Зачем вопросов очень много,
И только раз найдем ответ?
Когда узнаем цену слову,

Красивым листопадом,
И легкий снег чтобы не раз
Ласкал, и не был ядом,

Ты знаешь, мама, я тоскую,
И уезжая каждый раз,
Сильнее блеском я любуюсь

Вредно "вам" очень лежать.
Раз, два, три, четыре, пять.
Начинаю я искать,

Дрожащими руками к серой свечке,
Еще раз несколько все это повторю,
Пока не загорится и колечки

А утром не прилегши на работы.
Где разум у людей?" В который раз
Я слышу грубый и холодный ропот,

В форточку сыплет снег, ртуть оседает ниже.
Это опять зима, в двадцать какой-то раз.
Сын попросил купить санки, коньки и лыжи.

Все это странно, но нужно же наконец Иосифу
Водки выпить хоть раз…"
И опять на двух листах с двух сторон.

Меня как грубую строку
Раз переделывает кто-то.
Опять , опять проклятый сон.

В тот вечер ты ушел…
И жизнь вдруг раз-остановилась
И в этот миг я поняла

и сон прошёл.
Я обманулся в который раз..
Хотел проверить: обман ли явь?

Да, никогда последнего не будет..
Да, кто-то не последний раз забудет..
Да, упаду, растаю, растворюсь..

Залезь ко мне ты снова в душу
Но будь на этот раз добрей
Не выходи с нее наружу

Сижу на грибе и радугу жду.
Как раз, после того как я закричал на тебя:
"Зачем, черт подери, все это нужно?"

Мы встретились с тобой в тот час
Так суждено, что не в последний раз.
И ты стояла посреди вокзала,

Два раза в мир пришла весна,
А к нам - сто раз из сказки
Два года нежности и слез,

И покой нам сегодня важен,
Раз уж мы в своих бедах сами,
То и нам-то чужие зачем?

Кто в твоем сердце живет?
Пусть хоть один, единственный раз
Обо мне память резко кольнет.

Любовь приходит не всегда!
Когда пришел ты первый раз,
В груди моей перевернулось сердце

Закат за лесом полыхнул.
В последний раз.
И умер свет.

Об этом говорил
Тебе уже не раз
Хоть не способен я

все на иллюзиях строили и получили гавно...
а я сейчас на закат смотрю, может быть семь тысяч раз
с детства знакомого оконца, вид этот радует глаз...

Да пошло оно нафиг в задницу!
Раз пошли мы на выставку в Купчино,
Были я и сосед мой, Кондрат.

Понимаешь, что жизнь пробежит,
Оглянувшись лишь раз. Все быть может...
Ты не спишь в эту лунную ночь,

Ведь любовь все выносит, мы знаем.
Ты мне сам и не раз повторял,
Я не спорила, но понимаем,

Что ж опустятся руки и слезы
Будут литься, как было не раз.
Отпускаю на волю я грезы.

Стремимся вдаль, а может в высь мы
И падаем, как в сотый раз.
Мы люди и не надо нам

Тоской его зеленых глаз,
Прощанием в последний раз,
И сердца лед воспламеня,

Если были бы все влюблены,
То наш мир был бы в сто раз лучше.
"Мое Солнце, опять ты меня покидаешь…

Что б сказал психиатр обо мне?
К психиатру как раз мне в пору.
Я поперхнусь своими словами,

И прости, что я тогда влюбилась...
Р-р-раз! - разрез по белой зимней коже...
Извини, что я так часто снилась.

Я ведь знаю, ты вовсе другой.
Последний раз в твоем плену
Сегодня

А утром буду простынь рвать и есть конфеты.
Последний раз в твоем плену
На вечер

На вечер
Последний раз с тобой тону
Навечно

Есть лишь поток, чистоглазым ключом зачатый,
есть только русло, которое в самый раз.
Бог с ними всеми - врагами и дураками!..

Кину монетку в руки любимой тоже...
И возвращусь, и не раз - иногда и вдруг.
Пусть не похожим, а так - муравей по коже,

(Н. Гильен)
А вот и дождь как раз.
Все точно по Гильену.

(Н. Гильен)
А вот и дождь как раз.
Все точно по Гильену.

Маестро, вальс!
Раз-два-три...
Воздух маслян сегодня - хоть мажь на хлеб,

Есть лишь поток, чистоглазым ключом зачатый,
есть только русло, которое в самый раз.
Бог с ними всеми - врагами и дураками!..

крупные слезы синие цейсовских фотолинз...
Муж как-то раз вернулся раньше на день из рейса...
Клава пьяна. И хахаль - кажется, сам завгар.

небо мое и нега
будто в последний раз
Ходить и щуриться на свет

-Рассвет дня, мне пора. - Сказала Дева Цветка.
- Позволь мне ещё раз увидеть тебя.
- Я, Дева Цветка, раз в месяц спускаюсь сюда.

- Позволь мне ещё раз увидеть тебя.
- Я, Дева Цветка, раз в месяц спускаюсь сюда.
Чтоб отдохнуть на этой земле,

Из ангельских глаз слезы текли,
Но на этот раз, не из-за боли в груди,
Она улыбнулась, молвив одно:

Ты поцеловала, нежно,
Закрыла первый раз глаза,
Обнял я робко ту принцессу,

И когда, придет она,
В первый раз заметила глупца…
Как может быть, горячий лед,

Не видел тебя ни разу,
Но много раз говорил с тобою,
Но все же почему такое чувство,

Как выжить в этой жизни, твёрдо знает.
И ей не раз пришлось спасать другую -
Наивную, мятежную, шальную.

Но всё же я в пути, с тобою заодно.
Богорождённая Монада как-то раз
В лучах Создателя сияющих купалась

Мы с тобой не можем жить в разлуке,
Сколько б раз прощаться не пришлось.
Алою калиновую гроздью

А эти лучики у глаз
Улыбку помнили не раз.
Порошит кудри седина -

Но любовь мы спасти не смогли
Последний раз тебя я вижу,
В слезах стою одна.

Которая нежданно и негадано
Приходит хоть раз в жизни к нам ко всем...
Ты думаешь: ну, ладно, черт с ним, ладно!..

Меня ждала лишь пустота…
И каждый раз, когда входила
В твой дом, что с детства знала я,

Что я теперь твой самый лучший друг
Ты этим в сотый раз меня убила
Ты думаешь, что я воскресну вдруг?

Последние слова
"Раз ты не моя,
То будешь ты ничья"

Чье лицо мне как награда.
Сколько раз встречал во сне,
Ее лик и дорог мне,

Что так манит, но не дает приблизиться к огню..
Она вонзает острые иголки в сердце как раз тогда,
Когда ты очень хочешь жить..

Она - история, которая идет по кругу,
Но каждый раз меняя поворот...
В спектакле все те же два актера

Приготовилась. Вверх... и сразу никак не пойму,
Я взлетела, допрыгнула или упала? Удалось в этот раз?
Или тело на камне внизу? Сердца бешеный пульс будит ум:

А вот здесь отклик Елены Шай:
В тысячный раз твердишь мне одно и тоже,
я же - упрямой кошкой - лицом в колени...

Листья её вверх росли, росли...
Много раз её я здесь видала,
Вытянулась в небо из земли.

Ты однажды друга своего.
И ему как раз-таки ответишь,
Как жила на свете без него.

Не страшны там все ужасы войны,
Но раз пропав, вернуться не старайся.
Открой глаза, какой прекрасный мир!

А я презрительно переступлю ногами,
Тебя в последний раз поцеловав
По-дружески, своими нежными губами.

Я выбрал грешный путь, за что теперь я каюсь
Хотя не раз просил тебя, пред алтарем
Просил, и умолял, исправить путь несчастья

Ты дал мне эту жизнь, за что я благодарен
Спасибо я скажу еще не раз
Но знаю точно, что судьбою не оставлен

А так, чтоб запомнило нас поколение
Которое пройдет наш путь еще не раз
Как бы хотелось на мгновенья

Пусть не стал ты мне верным мужем,
Но ты шел столько раз рядом,
Значит, был ты мне очень нужен.

И за голос, звучащий в тиши,
Я прощаюсь с тобой в этот раз
С дикой болью в глубинах души.

Умные вещи -
В который из раз -
Для Марины.

Кто по жизни со мной не боится
Кому вы хоть раз говорили слово - люблю?
А кто вам хоть раз говорил слово - люблю?

Кому вы хоть раз говорили слово - люблю?
А кто вам хоть раз говорил слово - люблю?
А кто вам желал постигнуть слово - люблю?

Но не зарекаюсь никогда
И уже ни в первый раз себе я каюсь
Перед тем что воротил с пьяна

Твой страх безсмысленен и глуп
Раз ты идешь, иди вперед
И думай о делах когда их сотворил.

Сентябрь приглашает нас на осенний бал.
Закружи меня в ритме раз, два, три
Улыбайся мне и в глаза смотри.

Я думаю давно.
Что было в прошлый раз,
Мне вспомнить - не дано.

Сохрани ты эти строчки,
Перечитай их сотни раз
И может быть, грустной ночью

И можно загадать желанье,
Можно сдохнуть на прощанье -
Быть, не быть и жить, не жить.

И можно загадать желанье,
Можно сдохнуть на прощанье -
Быть, не быть и жить, не жить.

Все виды услуг заблокированы
Вы можете сдохнуть, но не вам выбирать
Куда при жизни вам выезжать

И неприлично - сладким безобразьем.
То ярко - удивительные сны
Проделки искусительной Весны.

Искажается твой римский профиль.
Я хочу видеть сны свои наяву,
Я своею одной мечтой лишь живу.

С тобою живём в параллельных мирах
Закроется дверь навсегда в твои сны
Мне больше теперь не увидеть весны

Мне больше теперь не увидеть весны
Сны о тебе растаяли
На вираже Италии

Замкнув этот круг, ты исчезнешь в неон
Сны о тебе растаяли
На вираже Италии

У них.
А у меня - сны,
И стих.

Нерасказанны
Наши сны на заснеженной кухоньке недоказанны
Между чаем пространстволм над столиком

Мы же - сумма нечаянных действий
Кисло-ярких отсылок отсюда во сны.
Ты ничтожество или тождество,

Безумны, неисповедимы
мечты, и помыслы, и сны,
уведшие, увы мне, мимо...

Я не боюсь пустоты.
Включаю любимые сны.
Есть крыши, кометы, мечты.

И рисунки на белом листе
Мои сны не более, чем результаты алкомании
И всегда по утрам я нахожу новый подарок в кармане

Ведь Мы смотрели ветры в Орионе
Смотрели собственные цветные сны
Видели миры на далёком Тангоне

А вот взгляну разок - и ладно,
Чтоб долго-долго видеть сны.
В надёжных тайнах не пребуду,

Но - что-то сложилось узором в груди.
На сны не похоже.
Мне кажется сложным

Но я не могу ничего изменить.
На сны не похоже.
Мне кажется сложным

Тропой, поросшею забвеньем,
Гуляют наши с тобой сны,
Скользя по лужам отраженьем...

И марта звон в ручьях, несмелый.
Оставь, зима, мне свои сны
Я буду в них снежинкой белой...

За окошком стужа.
Беспокойны стали сны,
Помянуть бы мужа.

До сих пор в тополиные скрипы
Сны уносят ночами меня.
Вечереет, осталось немного,

Полон ад, а Рай уж опустел.
Устали сны, не снятся больше,
Усталый сон на смерть похож,

И сильней, но ночь полна….
А сны не снятся, не умеют,
Дышать не могут нашим сном.

Спешил. Ведь ночь полна,
В ней сны кончаются и воскресают.
Глаза открыты, ночь темна,

Все старый год меняют,
А я иду, меня одолевают сны,
О чем мне и не снилось.

А она была одета в грезы!
И лишь сны сверкали на ногах!
Мы до этого так были не похожи!

Что эрих сново на пристоле скоро будет
Но это все мои мечты, мои желания, мои сны
как на руси было заведено что мы сыны

Мне бы чувствовать руки твои,
Мне бы верить в свои сны.
Мне б обитель найти покоя,

мы не ценим того что имеем
мы лишь жжем в полуночи сны
и лишь слово "прощаю" - говорим с доброты

Буду грустить,
И сны о тебе видеть,
Буду любить,

Найдемся ли в сети инета,
Похожие ли будут сны,
Увидимся, быть может, где-то.

И во власти тоски
Тихобокие сны
Увядают огнём

Что мне гроза в многоликой тоске?
Вещие сны. Да и те бесполезны,
Что мне печаль индевеющих скал?

Увядают любовные взоры.
Увядают любовные сны,
Увядают любовные силы,

Бросаю в чашу увяданья
Свои нерадостные сны.
И вижу я в пылу пожара

И тихая осень, и тихие листья,
И птицы, и сны, и любовная даль,
Мне кажется время желает забыться

Прохладный ярус радужных каналов,
И я взрываю глянцевые сны,
Бросая розы в дымку будуара.

И в перемене тьмы пойдут чужие звёзды,
И в перемене сна пойдут чужие сны,
И кто-то закричит: "Конечно, несерьёзно

но во сне мы вместе, как и прежде
эти сны наполнены печалью
потому-что призрачны надежды

Все дни,
В которых сны -
Остаток рая?

Пустынный зал,
И сны
Вовлечены

Не злые волки, при восходе,
Забыв про сны и имена,
Мы тоже любим, как и люди,

Застывшие и мумия черешни -
Как страшные безобразные сны
В глазнице перекошенной скворешни.

Звезды падают и тревожат
Сухие сны.
А упав на ладонь, алеют

И поняв, что ответ-то в мыслях
Я забыла про странные сны.
Лежишь и смотришь в потолок…

И в каждом чистом звуке,
В луне, что смотрит в сны,
И в ввысь летящем шаре,

И это беспрерывное унынье
Охватывает помыслы и сны.
Мне хочется бежать в другую жизнь,

Знакомые до боли лица.
Приходят сны ко всем ночами,
А мне уже давно не спится.

Я хочу для тебя стать видением,
Поселиться хочу в твои сны,
Чтоб оковы пространства и времени

в покое детских спален
пусть будут сны чисты.
Поверить разреши,

Своим мечтам я неподвластен...
Я в этом мире видел сны,
В которых ничего плохого.

Когда мечты сбываться начинают,
И светлыми становятся вдруг сны,
Когда уж грязь к душе не прилипает,

Оголенные ветки деревьев
Спят и видят волшебные сны.
Взгляд свой острый в ночь темную вперив,

Разлетелась на клочья тумана вода,
И остались лишь вещие сны после ночи.
Отворилася дверь в пустоту, в никуда,

С ним давно я тайно дружу"
Эти сны мне - предупрежденье:
"Не зазнайся, собой не гордись

Жаль, что всё это просто мне снится...
Зачем мне снятся сны
В которых тебя нет

Не можем вместе быть
Мне эти сны важны
Тебя что-б не забыть...

Серебрянный диск неизменной Луны
А ты уже спишь и новые сны
Будет дарить тебе ночь до утра

Нету Солдатам судей.
(Из цикла "Сны для Марины". Сон второй)
а потом

а потом
приживаются сны
невесомые

Души: струной, заплаткой, вехой.
Из цикла "Сны для Марины". Сон последний.
Это не я...

Жалеть, терзать, терпеть, любить.
Абсурдны сны.
Нелепы были.

закосив под правду ложь
(Сон пятый. Из цикла "Сны для Марины")
Сверху вниз опять

реквием как - по апрелю.
(Из цикла "Сны для Марины", сон сорок первый)
Наука возвращений тяжела.

сигналы
сны
знаменья

чужое "я"...чужое "ты"...
(Сон тридцатый. Из цикла "Сны для Марины")
Расходятся кругами по воде излишки наваждений -

Трещат, скукожившись от боли боли к Селене
(Из цикла "Сны для Марины". Сон 127)
Что могу

чёрные волосы
шорохи сны
знаменатели

в Новый Год человече!
(Сон двести тридцать первый. Из цикла "Сны для Марины")
миров переплетение

на дворе мороз
(Сон шестой. Из цикла "Сны для Марины")
Здесь я сразу стала просто старой.

Из листьев и ключевой воды,
Из ландыша, как свет,
Небесной тишины,

С незыблемой красой,
И свет в кромешной тьме,
Ты мне открой.

Лети к огню,
Там свет!
Люблю любить, того кто этого достоин.

За краем пустоты
Восточный свет,
В руке сжимал кресты,

наш быт не станет никогда единым,
полночный свет на зависть всем свечам...
не суждено нам богом счастье мерить,

нам никогда не быть с тобою вместе...
За городом мрак. Бесконечно усталых машин дальний свет.
И вперед нас несет магистраль,

Я прошу: пусть придет мне для сердца ответ...
...а за городом городом уставших машин дальний свет
Может, что-то не то я делаю?

звезды... сон и крик младенца...
Свет окон... закрыты дверцы...
Ночь... дорога... скрип качелей...

Тень скамейки у ручья...
лунный свет возле столба...
шум фонтана... стук дождя...

Ей хотелось без маски снова,
Своей улыбкой радовать свет!
Как быть, когда в тебя влюбились,

Стоит и думает она,
А свет любви глаза ей слепит,
Всего лишь год была одна,

Я люблю, когда воин нет,
И рождаются дети на свет.
Есть и то, чего не люблю,

Но только день закроет глазки,
И ночь настанет, и потухнет свет…
И он ее мучитель, ее соблазн, ее забвенье,

Ведь я не в силах предсказать.
Я лишь хочу, чтоб свет и ночью
Тебе помог удачу ждать.

Но, увы, у тебя от меня свой секрет
Ты уходишь когда выключается свет
Ты как сон исчезаешь на яву

Но не успел
И вдохновенья свет погас
Этим летом всё снова не для нас

Но не успел
И вдохновенья свет погас
Пусть я немного странный для тебя

Но не успел
И вдохновенья свет погас
Закатав рукава посильней

Но не успел
И вдохновенья свет погас
Тёмный вечер я один

И растает без следа
Свет в окне погасит он
И исчезнет навсегда

В небе жёлтая луна
Дарит свет сполна
На тебе сошелся весь этот свет луны

Дарит свет сполна
На тебе сошелся весь этот свет луны
Этому разгадка есть в отблесках волны

Приоткрыв глаза
Вижу свет перед собою
Всё ушло назад

Вот и все.
Есть только свет, -
Это твое.

Иногда.
Есть только свет
От тебя.

Хорошо,
Что есть свет,
-Мой дом.

Бывает, тибетские ламы,
Сияют как солнечный свет.
Бывают беспечные дамы,

Наступит день, когда меня не станет.
Как свет, что затеряется во мгле,
Так мое сердце биться перестанет

Он нашел ее среди обрывов и лестниц
И на место во тьме он направил свой свет.
Он, придумав, теперь этой мыслею бредил,

Завершающий момент:
Увидеть утром солнца свет,
И да! Да! Можно умереть

Есть особенный момент:
Увидеть утром солнца свет,
И нет! Нет!

Накрасить губы в яркий цвет,
Увидеть солнца свет…
Я знаю смысл есть:

Есть особенный момент:
Увидеть утром солнца свет…
Вроде так: остановка,

И твои огорченья это только круги на воде.
Но когда ты будешь уходить, Оставь в кухне свет
И когда ты спустишься вниз Ты скорей всего зачем-то поймешь,

Нет!-просто дура шальная!
А что моя жизнь? мой свет?
Белый лист испачканный грязью,

существовать
не приходя на свет.
Дети щебечут по птичьи.

И ком земли бросает задарма.
Беззубым ртом глотая свет зари,
Не ждёшь конца, поскольку надоело

Ты рот зажала, что б не застонать.
Свет фонаря на неподвижных шторах...
(За день вторая пачка сигарет.

Люди, скажите моей любимой -
я ворую у прошлого, я еду на красный свет.
Скажите ей..." Люди пройдут мимо.

На худой конец, я настолько худ -
что на свет лишь пуговицы видны,
да огрызок мужества на меху -

через звёзды, которых вверху полно,
через свет внизу фонарей, домов,
магистральных лент, фар, кошачьих глаз,

Зимней ночью
Свет подмочен
В ржавой бочке

скинуть рубаху ночи,
идти на свет,
которого не было раньше,

И уходя ты скажешь нет,
Померкнул в глазах свет,
Но встану я и буду жить,

Я всё на свете подарить тебе хочу.
Я всё отдам за один лишь свет,
За один лишь лучик, за одно мерцание.

Нет нет,
Не поможет солнца свет..
Скажи мне почему?

Ты чувствовала, мама, как мне больно?
Мне так хотелось видеть этот свет.
За что? Ведь я ни в чем не виновата..

Таблетки пачками, коньяк…
Унылый свет.
Мы вместе.

Не истин покрывало,
А свет скрывает их
И создает мираж.

Пугая ночь своим вторженьем,
Свет обезумевшей луны
В меня вселился продолженьем.

Кусты черёмухи в саду
И свет зарниц, где наши встречи
Зажглись на счастье и беду.

Мне по душе зимы сугробы
И свет лампадки у икон.
Звон колокольный лился чтобы

Протянула ночь к окну,
Свет у старенькой рябины
Взял и высветил весну.

Ещё трава пусть стелится ковром
И свет зари росой впитают розы.
Пусть не спешат леса гореть костром

Бросить всё и наведаться к маме.
Пока свет за заветным окном,
Сквозь года нам горит вечерами.

Осень жёлтою листвой
Свет впитала от зари,
И горят вдоль мостовой

Зажжёт мне в небе звёздные огни.
Их свет в ночи навеет ностальгию.
Снежинкой белой вспомнится мороз

Здесь не встретится прохожий
И не вспыхнет в окнах свет.
Сад шумит на лес похожий

Стыдливо прячась в дым тумана,
Хмельной росы испив чуть свет,
Под звуки тульского баяна

И кровавым казался,
Свет от красных ракет.
И свистели снаряды,

Грудь рукой обхватил.
Свет кровавых пожарищ,
В его взгляде застыл.

В тюрьму без решёток, без верха и дна.
А после темницы ты снова на свет!
Вперед, к золотистым искринкам в глазах.

Сама я себе призналась
Где был раньше свет теперь мрак
Я без тебя осталась

Ну неужели нет здесь счастья,
Неужто потускнел свет белый весь?
Я ухожу. Закрою двери,

И ушла обида вся,
И в потёмках свет проснулся.
Я и сам рыдал под маской,

А люди видят радость в этом,
И горе видят видя свет.
Трава от яда зелена,

И режет, словно острый нож
Забытый свет, чуть дольше,
Чем звёзды и луна.

Не слышал я ни шипений, ни дыханий,
Ведь свет для мрака - крах.
Прошел сквозь каменных стражей,

Что лира в чьих руках спокойна,
Тот свет прольет в порочном мире.
Я стал читать, я прочитал,

Я стал идти к поклонным ступеням
А лира изучала свет.
Сложил ее в рюкзак, а руки положил в карман

Кто звонким голосом поет в лесу.
Кто будет свет, волшебный пением,
Я голос попросить хочу,

Тот рок-н-ролл теперь страшон,
И в нём лишь изредка бывает свет…
Моя душа, мой храм небесный,

Вот! - там в далеке
Что за свет,
Что так пленяет меня

Белая, под ногами снег,
Нежная как лунный свет,
Катиться в никуда,

Иль в храме ты души своей
Найдешь неугасимый свет
И на закате мирных дней

Но уже темно,
И далекий свет
Зовет или нет.

Круг, придуманный не нами,
Я искал свет милых глаз
Неизвестной моей дамы.

Благословен тот час, рождающий рассвет,
Он неизменный свет среди ушедших лет.
Он и любовь, и страх, и состраданье -

Восторг полуденного знанья.
Он свет для тех, в ком неизменен свет,
Он как блистательный и признанный поэт,

Восторг полуденного знанья.
Он свет для тех, в ком неизменен свет,
Он как блистательный и признанный поэт,

Те, у которых только скорбь осталась.
Холодный свет серебряной звезды,
Наверно это мой мир - бесконечность.

Ты прости, я другою стала -
Уже больше не верю в свет.
Ты прости, я так жить устала -

Вспоминаю о том, что было тогда:
Я любила, я верила в свет и мечту.
Вспоминаю о том, что когда-то жила…

Вечное синее -
Свет голубой.
Древесное темное,

С котенком в руках и улыбкой у рта.
Пусть лимонный рванется из рамы свет
Сквозь вазу, графин и окно - в небеса!

Куда при жизни вам выезжать
Сидите и ждите, когда дадут свет,
Хотя ответ вам наш только "Нет"

Твои глаза ведут с луной
Такой янтарный свет огня
Ну это все лишь трата сил

так бывает что надежда
исчезает в свет луны
понимаешь, что отчасти

Но все равно смотрю на дорогу
Там красивый и яркий свет
И машины ритмично ходят

Шум в твоей голове
Там есть свет, что тебя спасет
И он ярче других извне

Как домик карточный задел
Я так выстраивал свой свет
Я так выписывал детали

Смотрю в окно, слежу за ней.
И вижу яркий свет огней,
Не от луны и фонаря ...

Не от луны и фонаря ...
Тот свет исходит от тебя.
Ушла тоска, ругаясь и спеша,

Я всегда рада услышать тебя.
Пойми, не согреет меня солнца свет.
Мне холодно. Очень. Пока тебя нет…

Кто даст ответ?
Где солнца свет?
И что за бред???

Нет помощи, поддержки нет
Во мраке ты, померк твой свет.
Твои глаза теперь всегда блестят

Сердце от этого горит огнем...
Ты видишь свет и ты к нему идешь
Ты уже знаешь - скоро ты умрешь...

А мы ведь даже не ложились,
Горит в моей комнате свет,
Пока с тобою не простились.

Но ты мне изменил… Меня предал…
Померк тот свет, что освещал туннель,
Закончилась сердце наших дуэль.

Не твое это дело,
Вот бы выключить свет,
И обнять твое тело…

Правильно ответить да иль нет?
И правилен ли солнца свет?
Кто нам скажет, как же жить,

Безразлична тебе? Так забей.
Нужен свет, а не день в темноте.
Говоришь, навсегда ты уйдешь?

Нам кажется, что нас умнее нет,
Хоть обойдите вы весь этот свет!
Кто лучше нас танцует иль поёт?

ты знаешь как уходит солнце,
как свет проходит сквозь туман,
но ты сидишь, не шевелишься

Небо плачет.
Проклиная весь свет
Ждёт ответ...

Утро - вечер. День и ночь.
Свет и тьма. Подруга - дочь.
Память - глупость, ерунда...

Ярко-выжженый восток:
Свет идёт в соцветье хлеба
И уходит наутёк.

Туда, где небо лижет просинь.
Мои ошибки - свет луны,
Мои грехи - зимою солнце,

И если вдали засияет рассвет,
Я смело скажу: "Одолею весь свет,
Я воин. Мой путь бесконечная даль,

Что такое откровенье?
Свет полночного костра?
Или светопредставленье

Да что мне снег? Что лёд? Что чей-то голос?
Да что мне свет? Что мрак? Что полынья?
Я колос. Я один безмолвный колос,

Не находя себе причала.
Я шёл туда, где новый свет
Целует сонную лощину,

Для тебя всегда искрится
Свет лазоревых стилем.
И в конце лучистых улиц

Образ милой налегке.
Я видел свет в конце тоннеля,
Всеголубая маята

Всепозабыло суть свою.
Я видел свет в конце тоннеля,
Но свет сгорал вчерашней тьмой,

Я видел свет в конце тоннеля,
Но свет сгорал вчерашней тьмой,
И я спешил уже без цели,

Поправ неведомый покой…
Я видел свет в конце тоннеля,
Всеголубая маята

Последний бой в последний день!"
Белый свет открывает глаза,
Время тянет чужую планиду,

Ветер спит как безветренный идол.
Я иду через свет суеты,
Я топчу голубые подмостки,

Вся в свету гуттаперчиво-броском.
Белый свет продолжает сюжет,
Открывает подмостки печали,

Ярко-огненное пламя
Проливается на свет.
И красавица Любава

Я не боюсь упрёков и гонений,
И слёз моих ещё не видел свет.
Нам жизнь порой сулит печаль и скуку,

Наполняет тоску перезвоном икон,
Ты ищи её там, где безудержный свет
Увлекает мечту в гуттаперчевый звон".

В небе танцует жестоко
Свет обнажённого дня.
Время глотает осеннюю слякоть,

Ведёт коня в заснеженную цветь.
И только свет блаженного открытья
Танцует в ритме новых перемен,

Я солнечным светом ласкал облака,
И свет уходил амплитудой,
И время кричало: "Забудь на века

Наполняется луна,
Её свет, без сожаленья,
Поедает тишина.

Не оставаясь безучастным,
Лишь тот, кто ищет яркий свет,
Найдёт дорогу в сладострастье!

Время тянется побегом,
Простирая белый свет,
Я иду за новым хлебом

Называем будни злыми.
Мы не любим белый свет,
Обращаем в прах святыни.

Чья - то тень дохнула в спину,
Заслоняя свет.
Я пошёл, забыв о страхе,

На мостовую негой обертона.
Санкт - Петербург. Искрящий свет луны.
Прохладный ярус радужных каналов,

Тот первым закричит о власти перемен,
И поглощая свет упрямого рассвета,
Всепозабудет суть полуночных дилемм.

А я скажу себе: "Да здравствует неволя,
Ведь только воли свет идёт из темноты".
Кто первый бросит плащ в огонь чужого цвета,

брожу по улицам знакомым
и в глазах моих тускнеет свет
Очень редко снишься ты ночами

На пол у твоих ног.
На тёплй свет свечи
Пархает мотылёк

Хочешь, в грязи ты купайся
Или Свет познать старайся.
То, что есть перечеркни,

Твоим детям она заботливая мама,
Дарящая надежду, свет, тепло.
А для отца она распоротая рана,

Своей дурной свободой.
Давайте Жизнь и Свет беречь,
Чтоб в мире не случалось

Четверостишье с радостью б пропела.
Но где он, где он милый свет?
То он появится, то вдруг исчезнет,

От саможалости чуть не кусая руку.
Но где мне было предвкушать тот свет,
Унылому и глупому поэту,

Тучи стеснив небеса, как могильные плиты
Свет затмевали и жизнь хоронили до срока.
В этом пустом, безнадежном и страшном пространстве

Ни окна ни, ни отдушины
Есть только свет
Звезд далеких и шатких

Чтобы каждый новый век
Из горсти Пречистый Свет.
пыль на столе

Жду когда оно поманит.
Жду, когда погаснет свет.
Это знак, что дверь открыта,

Но там..
то ли свет,
то ли страхи мои во тьме.

Лица, лица.. не те, не те..
Там, где надо увидеть свет,
Погрязаешь в своей темноте.

Я очень долго верил сну.
И ты и свет, и тьма, и ночь..
Беда моя вновь гонит прочь..

то ль взмах..
Тонко падает свет..
Тень её ресниц,

Одни пронзают эту тишину.
Скитаясь в темноте, смотрел на свет.
Срываясь с места, я летел к тебе..

Да, все не вечно, знаю я..
Странно... Может свет, его увидишь, снова мрак...
Ты сказал, что жизнь - - это пустяк..

Они принесут не только Любовь.
Любовь всему миру и свет в окна тех,
Где свет потух, как надежда в тебе.

Любовь всему миру и свет в окна тех,
Где свет потух, как надежда в тебе.
Пусть свет возродится неся с собой,

Где свет потух, как надежда в тебе.
Пусть свет возродится неся с собой,
Только силу Любви и Надежды покой,

Осенних спелых яблок - сорт ранет.
В окно фонарно-тусклый льется свет
Здесь пустота и дым от сигарет,

Среди бессмыслицы, косноязычия и мата
На свет рождаются, казалось бы, ненужные слова,
Но вечные, и не уйдут уже обратно

И не боюсь упасть в какой-нибудь овраг,
И ты собой свет ярких звезд застишь!
Я так люблю тебя, мой ласковый малыш!

Мы снова бежали от скуки в беспечность,
Открытыми лицами свет поглощали
Любовь окрыляло понятие "вечность"

Возьми с собой покров весны
Все краски лета, солнца свет
Янтарную слезу сосны

Пока над нами тяготеет.
А солнца свет сквозь мглу ненастья
Нам освещает путь к любимым.

как днем луна,
как солнца свет
Потух экран,

Утонул во многих реках
Свет, устав бороться с тенью.
Ты звучишь в весеннем ветре,

Я тебе верну
Этот свет с рассветом:
Ты же, как всегда,

В последний раз.
И умер свет.
В ночи пустыной

Наверно месть, за тот неправильный ответ
В конце пути судьба вновь погасила свет
Кто я? Что я? Откуда и зачем?

и помни, ты даже не свой... а истиный ты и живой!
дыши чистым счастьем и смыслом, и свет да прибудет с тобой!
я вижу лукавый твой взляд, ты просто попробовал яд,

Обман, притворство, пустота.
Куда идти? В чем видеть свет?
Глядишь назад и слышишь "нет"!

День придет, ночи не станет,
Вновь осветит солнца свет.
Грусть - печаль во мгле расстает.

И ты ползешь на слабое свечение.
Ты одинок, ушел твой свет.
Ушел и больше не вернется.

И только в памяти тревожно отзовется.
Ты ищешь смысл, новый яркий свет,
Лекарство для больного сердца.

Закрыта дверь все замки.
И только яркий свет надежды,
И словно тихие шаги...

Бежит за годом, снова год.
Сменяют солнца свет метели
И вновь зима ступает на порог.

Думал Он, уведет
Изо тьмы Ее в свет.
Он не понял Ее,

"Мое Солнце, Луна ведь тебя не заменит,
Ее свет ледяной… Он пронзает насквозь."
"Дорогая, закаты никто не отменит,

А меня оставляешь на звезды смотреть."
"Но нужны и другим свет, и весны, и лето,
А тебе ведь всего до утра потерпеть."

Давай, счас только о нас.
Свет погас.
Давай, ты пробки проверь,

Они любили этот вид леченья,
В замен дарили свет ее глазам.
Она любила окна умывать

и шатаясь неприкаян во хмелю,
познакомился с дубочком свет-дубовичем,
дуре-вербе брякнул, что ее люблю.

к лиственным злотым мелочь подкину в рощу
и белый цент, как в копеечку - в белый свет...
Время придет - под приглядом безносой дамы

не подвластно ротозею
твой удерживать свет.
Посередке небосвода -

не требуя и не губя.
Не покорять, как новый свет,
железной волею конкисты,

цветная ложь...
Робкий свет зари повис,
дворник взялся за труды -

Погрущу, что сталося, да не так, как след...
Преобразовалося в неизбывный свет.
Светлане

В прозрачности воды
пусть будет свет спирален,
в покое детских спален

Земля пусть будет лучшим.
Пусть будет свет с небес
густ и виолончелен,

одни лишь светлые мгновенья,
как будто был там только свет...
Одиноко мне в толпе,

Плоский, как картонка,
этот белый свет.
А того кордона

Лги мне, память, чтоб нетрудно
жал на плечи белый свет.
Пусть текут из тьмы процессов

Бутылки вытаскивал - и наливали тут же.
Свет разнокОлерный шел по спирали вверх
И покрывались цветами гнилые лужи,

И шли со двора они молоды - мама миа...
В белых одеждах сквозь нестерпимый свет...
Я знаю с тех пор - чудо лучшее свойство мира.

электроток кусал лодыжки,
черно коптили белый свет
автомобильные покрышки.

-Люблю! - шепчет в поле убогий инсект.
-Люблю!-разливается в просеках свет.
-Люблю!-воет волк и роняет слюну,

брызгай на крылья касаток
овеществившийся свет,
солнечный жидкий осадок.

Плоский, как картонка,
этот белый свет.
А того кордона

одни лишь светлые мгновенья,
как будто был там только свет...
После дождей разнообразных

Закрасило - и разлился
негреющий, мглистый свет.
А жизнь вычитает листья

К той, для ушей которой
явлены вы на свет,
транспорт такой не скорый,

по осеннему озеру.
Ярок свет лучевых полос
в зарастающих вырубках.

Лги мне, память, чтоб нетрудно
жал на плечи белый свет.
Пусть текут из тьмы процессов

Вернись в меня, воздух,
вернись в меня, свет.
И вспомню до рези

Хорошо-то - мать честна!..
Робкий свет зари повис,
дворник взялся за труды -

Погрущу, что сталося, да не так, как след...
Преобразовалося в неизбывный свет.
Вот что я, убогий, думать смею -

тень на твоих лопатках
свет на твоих щеках
радость моя истома

будто в последний раз
Ходить и щуриться на свет
на фоне парковой натуры,

брызгай на крылья касаток
овеществившийся свет,
солнечный жидкий осадок.

душу из меня.
Ты - в стране, где свет, а мне-
ночь да ночь.

На пустырь расставанья,
Тусклый свет - ты одна
Ты уходишь чужая....

Одиночеством проклят поэт,
Из-за чего его ненавидел вес свет
Лишь радость он нес,

Любовь в сердцах людей оживить
Свет хотел принести,
Но был ранен в пути

Ты любила очень сильно,
А он исчез, твои свет.
Боль была не выносима,

Одна была, звезда на небе,
Свет твои яркий все тускнел.
Хотел помочь, тебе тогда,

Ты заменила меня солнце,
Ты как свет для цветка,
Без тебя не будет меня.

Прижать груди и не отпускать цветок.
Я тьма - Я свет.
Я зло - Я добро,

Здесь всё пронизано любовью,
Здесь гения струится свет.
И мы с тобою здесь сегодня

Считать не будем, сколько ночек не спалось!
Не зря на свет Вы появились Львицей,
Так что не будем лучше мелочиться!

О том, что путь Ваш - постиженье,
И в Свет переплавляет мрак
Души и разума сближенье.

И снова просияет вдалеке
Свет первозданный Божьего веленья!
Господи, сердце открой,

Дождем Любви на Землю проливаясь, -
Несёт Божественного Слова Свет.
И музыка, звучащая в сердцах,

И властвует повсюду Божий Дух,
И Свет Любви струится через сердце,
Свет Радости, соединивший Двух!

И Свет Любви струится через сердце,
Свет Радости, соединивший Двух!
Другие открываются нам дали,

И снотворное не берёт -
Лунный свет как светящийся газ,
И судьбы непростой поворот.

Сколько было дел, все ушло за край тьмы.
Да, я вижу в глазах твоих яркий солнечный свет.
Все длится, длится, длится ночь,

Вы идете, не чувствуя ливня,
Видя в небе лишь солнечный свет.
Как ты облик ее изучаешь,

я улыбнусь тебе в ответ
Ты для меня как солнца свет
ты светишь мне так ярко

И не вспоминаю о былом.
Свет лампы
Ночной прерывает покой,

В них запахи весны
Струится лунный свет
В них капельки дождя

Не давят стены и в окно
Струится солнца яркий свет
Я позабыл тебя давно

Пусть средь будней серых брызнет
Словно свет на пыльный угол
Лишь три слова, друг для друга...

Взгляни ты вновь в ее глаза!
Ты видишь в них тот ясный свет?
Тогда прочти в нем свой ответ!

Тени у земли.
Свет.
Фонарные столбы.

Воздух теплый.
Свет Луны.
Шорох гравия.

Улыбка.
Свет в окошке.
Новый день.

Поверх деревьев серебрится
В туманной дымке свет Луны
А под балконом звук струны

Морских ярких светлячков
Свет их что-то задевает
И ползет слеза скупая...

На тротуары, где нет шин.
Свет от фар из темноты,
Вырывает брызг огни,

Какую посвящаю лишь тебе..
Я Люблю... пускай хоть целый свет меня услышит,
Я Люблю - тебе, наверно. все равно,

Автору снимка, если возражаете, уберу.
А у вас в квартире свет? - Нет.
А у нас водопровод. Вот.

Мы ж другие! Позабыли!?
Есть кабинка, есть в ней свет,
Но для женщин места нет:

Билет в кармане. На стыках стук. Дорожная маята.
Бессонная ночь. Ослепляющий свет:" Паспорта приготовьте".
Топот Топот это вещи? Эту скамью откройте."

Силуэт в ночном просторе.
Свет от призрачных медуз -
Невидимок и при солнце -

Много лет еще промчится,
Свет, что звал за горизонт,
Я надеюсь, мне приснится.

ну в чем опять моя вина?!
- Лукавишь, Лукавишь, свет,
Кто целовался давеча с Сережей?!

Погрузись в свой мир чудес и красоты Dm Аm
Выплесни на свет свое творение G С
Оторви на миг нас от земли Еm Аm

Он давно догорает в пожарище и вине.
А в каком-то окне мерцает заженный свет,
И, возможно, ты ждешь меня там и не знаю я.

Чашка кофе застыла на скатерти в пасмурный день,
А в окне свет горит, я вижу его насквозь,
И мелькает за шторами чья-то знакомая тень.

Ты никто. Помогай себе сам.
Солнце. Свет. На душе. Так легко.
Ты ни здесь. Не со мной. Далеко.

Ты словно изумруд, сияешь красотой
А нежные глаза как звездный свет ночной
И с нежностью цветка ты можешь быть сравнима

Ты та, которая открыла двери жизни
И запустила в душу белый свет
Ты та, что отворила мое сердце,

Я в небо направил пронзительный взор
И солнечный свет ослепил мой позор
И понял тогда, как люблю я тебя

Под пеленой прекрасной ночи
Под свет луны, мерцанья звезд
Соединим с тобою души

Вокруг лишь темнота и ложь,
Но верю я, придёт свет яркий.
Ну, а пока, как в сердце нож,

и вечная мегрень.
Свет-зеркальце, скажи,
ломиться лбом сквозь стену,

"вернись, я всё отдам"..
Свет-зеркальце, ответь!
(памяти (памяти

Мальчику жить не надо
Мальчик не видел свет
С лестниц мальчик падал

был смерти рок, и смерти грех
он предал свет, и предан тьмой
теперь он лишь идет, прощение ища

но он его и не найдет.
свет месть свою свершил,
и он лишь летописец мира

чтобы открыть что скрыто
там где и свет и тьма едины,
и в тоже время нет.

Злой удар. Ответа нет
Разоренный свет?
Выжженная память

В них увидишь ты - это не секрет
Обожание и душевный свет.
И так хочется танцевать с тобой

Растает лед наших сердец..
Белый свет так и манит
Уйти далеко

Достанется лунному лучу
Лунный свет
Серенада души

Серенада души
Лунный свет
Под флейту хохочет

А мне больно очень
Лунный свет
Перед тем

А значит смерть блеска
Бездонный яркий свет
Ослепит меня

Гордость не терять и жить одну любя,
Любить ее как свет, любить ее всерьез,
Подарить букет из сотни алых роз @-'-,--

В этих бесчисленных словах,
Пролился на бумагу свет
В наших несбывшихся мечтах.

Природа, спасибо тебе,
Что меня на свет родила.
С каждым днем и с каждым часом,

Что когда-то любили друг друга!
Твоя душа - осколок Солнца!
Моя душа - горячий шар!

Твоя душа - осколок Солнца!
Моя душа - горячий шар!
В душе твоей так много Света!

И солнце светит до темна.
И удивительно чиста его душа.
Невинное дитя,

А в душе заливчатое пенье
Пой душа, пока тебе поется,
Пой, как соловей поет в ночи

Ледянные уста,
Душа вновь больная,
От боли пуста.

Ледянные уста,
Душа вновь больная,
От боли пуста.

Все решено.
Молчит душа.
Что остается?

Не воркует. Не верит. Не ищет.
Возвращается к богу душа.
В угоду ревности своей

И передать другим тепло стараюсь первым
Моя душа полна любви и доброты
Но также много в ней еще тоски и боли

Друг другу будем доверять без обмана и фальши
Её душа горит огнём от желания ко мне
Мы останемся вдвоём в неприступной тишине.

И на земле есть красота
Душа горит, а тело тлеет
Мысли летят, и давит страх

А сердце все ждет возвращения,
Душа летит только вперед
И тело все будто в сражении -

Мое сердце разорвано в клочья,
А душа улетела на небо,
Моим мыслям не в силах помочь я,

Я не могу любить - я бесчувствен,
Моя душа - пуста, а в сердце рана.
Не тем я людям отдал свои чувства

Ты осеняла своим теплом.
Душа согретая моя
Горела только для тебя,

Другой стреляет на бегу.
Но, стой, Война! Душа во тьме!
Сейчас запеть бы в тишине.

И вечно о любви мы будем говорить.
Ах, душа, моя душа потемки!
С фонарем ты вряд ли там пройдешь.

И вечно о любви мы будем говорить.
Ах, душа, моя душа потемки!
С фонарем ты вряд ли там пройдешь.

Околдовала.
Не забылось как душа
С твоей рядом окрылялась.

От той, которой верил до конца.
Узнав обман, душа опустошилась.
Нет больше в ней тех сладостных истом,

Не все так просто.
Ой, ты вольная душа:
Соловьи, огонь да ветер -

Как природа хороша.
Счастья полная душа.
Банку пива, шашлыки

И чтоб не делала мне больно
Твоя капризная душа.
Я посвящая это тебе

И я полна не с боков и не с задницы!
Я не бездушна - вещает душа!
И даже приодевшись в манеры развратницы

Ты - по дорожке Тьмы.
Моя душа во тьме,
Наполнена слезами.

безвольная,
бессильная душа...
Я люблю тебя так преданно,

Вода у самых ног лежит.
Душа еще к тебе стремиться
И сердце все еще болит.

Ты знаешь, где-то разобъется
Душа о тонкое стекло.
Ночь. Тишина. И кто-то смотрит

пробежала, хвостиком махнула,
а душа упала и разбилась.
Сердцеедка, я не знаю где ты.

Та же квартира, комната, окно...
Опустела душа от морозной зимы,
И так холодно стало вдруг среди лета,

И воздух так чист и сладок.
Туда, где свободна душа,
И сердцу такая отрада. …..

За что же все это, за что мне?!
Душа моя билась и рвалась...
У ангела сломаны крылья...

Счастье мое - под землею...
Умерло тело... Но вечна душа!
Скоро мы встретимся снова...

Ты сидишь в обнимку с гитарой,
Рвутся струны, за ними - душа...
И лишь дождь удар за ударом

"Я люблю тебя", - губы шептали...
"Я люблю!" - кричала душа...
Под дождём два влюблённых стояли,

Нужен лёгкий бас
Чтобы душа рвалась
Как струны гитары

Он этим очень дорожил
Его душа ждала внимания
А день все близился к концу

Вновь не для меня.
А душа расковала запреты сама
И она вольна.

Но все же меньше чем моя судьба.
Мне все равно. .душа заледенела.
Была готова все тебе отдать,

И светлою надеждой загорелась.
Душа согрелась той порою,
Твоей любви мне так хотелось.

Да плевать мне на зрелую мудрость,
Если вольностей просит душа!
Обзвоню я друзей и подружек,

Отзвенела берёзами роща,
Нагулялась шальная душа,
Приезжает ко мне завтра тёща,

Всё равно от любви не уйти.
Ну, а если устала душа,
Если кажется жизнь уж прошла?

Видно не судьба.
Не поймёт душа чужая,
Хоть секрета здесь и нет,

Сердце рвётся из груди.
Не поймёт душа чужая,
Не родившаяся здесь,

Воздух чист и особенно лёгок,
Так и просит полёта душа.
Эх, махнуть бы на саночках с горок

И знайте все и простите, не ваша вина,
Что без любви погибаю... все умирает душа...
Все слова, что говорил

Наружу рвется и стучит,
Словно душа моя кричит!
Хочу понять я в чем же дело…

я лишь зову…. прошу услышать…..
Живая душа разбилась о лед,
По воле своей разрушила счастье,

Но только вот не пишут охи ахи,
Поэту же о том душа поёт.
Но все живут! Что нам мешает?

Мыслить ясной головой.
Да, у нас душа помягче,
И многие сейчас нас не оценят,

Но лень.
Душа,
Там боль.

Глаза закрыты,
Душа пуста,
А тело прочь.

Приснилось, будто небо засмеялось,
Но спокойной была моя душа,
Меня разбудило то, что мама улыбалась.

Но слабым пульсом, дрожит рука,
И светом в теле, ютится душа...
Всё не правильно, всё не так,

Я в боли не ищу утех,
Я верю, и моя душа так рада,
Что чистым светом льётся мой успех.

И светом искристым во мгле,
Твоя душа в птицу обернулась.
Легла к Богу, в даль.

Но что, в моей душе, душе ребенка?
Моя душа, жаждала крови.
Я раз взмахнул, но голова на месте.

Да стоит ли пугаться,
Что может сделать обреченная душа?
Пора бы перестать

Движений нежных и простых
Не выдержала твоя душа.
В тот день, когда любовь ушла.

Ну а в окне, солнышко блистало.
Завеселела душа моя,
Ведь не напрасно, две сотни лет страдала.

Тем, в кого я музыкой играл.
Но слезы кончились, душа темна.
Когда быть хотел сильнее зла,

И в нём лишь изредка бывает свет…
Моя душа, мой храм небесный,
Как долго в руки я не брал огонь,

Но еще пылает красным
Огнем нежности душа!
Я еще держу ладони!

Но сердечко мое уже не со мной
И душа потеряла покой
Что не день, то в мыслх

Твои глаза когда в печали
Моя душа опять в тоске.
С тобою что? Непонимаю!

отпусти шептала совесть
-не могу кричит душа
отпусти сказали разом

На миг хотя бы отдохнуть
Душа тихонько вдруг попросит
И тяжкие оковы сбросит

Закрытое окно.
Душа перевернулась,
И замерли слова,

Рядом со мной.
Душа распахнута как вечность,
Горит, страдает, дышит, любит.

Иль ты змей о двух головах,
То ль душа моя настрадавшаяся.
Выйди в поле свое почерневшее

И на утро найдут мое тело,
А душа полетит в мир иной...
Один скажет, что девочка жить так хотела

Свободу и небо уже не познаю,
Душа - сгусток боли и стон.
Жестокий мир, отчаянье и боль,

Сквозь вазу, графин и окно - в небеса!
Пусть приснится душа,
Как искрящийся шар,

Твои добрые, грустные глаза,
В зеркале видна... Твоя душа.
Что было до меня - не важно,

Мой единственный герой
Но душа не понимает
Что концовки нет другой

Просторы мыслей, чувств и слова,
Душа витает в облаках,
Так пусть прольется капля Слова,

И что ж так больно теперь,
И что ж душа так кричала?
Я просто лишилась того -

И ты опять со мной в этом рассвете
Моя свободная душа.
Бежим, бежим… не добегаем.

И, как пелось в песне, не дожила ты до пенсии.
Душа тебя покинула, как свободная птичка…
Я красивая, нет, я прекрасна!

И слез моих тот странный звук,
На волю душа рвется.
Все. Я устала. Уходи,

Улыбнись, я с тобой, в каждом солнца луче,
Мое сердце, душа моя только в тебе.
И зеленый листок под ногами шуршащий,

Разорвалась на части,
Любви душа,
Не в твоей она власти,

Ведь мы не вместе. Не вдвоем.
Душа моя уже не в теле,
Лишь существую я на самом деле.

Мне без тебя так одиноко…
Сердце болит и душа ноет
Но чувства всех мучений стоят…

Но надеюсь, что буду с тобой.
И душа моя с твоей сольется.
Знаешь, быть со мной - этого мало.

Во имя справедливости и мира
Горит моя упрямая душа,
Ищите всеуютные квартиры,

Март - 17 июня 2010 г.
Моя упрямая душа
Не покрывает бесконечность,

Порою бывает так плохо и мало,
Душа не просила, душа не мечтала,
Не жаль, что навеки ушло и пропало.

Порою бывает так плохо и мало,
Душа не просила, душа не мечтала,
Не жаль, что навеки ушло и пропало.

Порою бывает нелепо, случайно,
Душа не просила, душа не искала,
Не жаль, что навеки ушло и пропало.

Порою бывает нелепо, случайно,
Душа не просила, душа не искала,
Не жаль, что навеки ушло и пропало.

Порой унизительно, что безобидно,
Покоя иль муки душа не искала,
Не жаль, что навеки ушло и пропало.

В мою душу не часто приходит покой,
И душа моя снова любовью полна,
В моём теле огонь зажигает она.

Влетают любовные рифмы - сапфиры.
Душа моя рвётся к тебе сквозь преграды,
А сердце уставшее ищет награды,

В душе и сердце чувства больше нет,
Душа, увы, любовью не согрета.
Да я пиит. Моё не право слово.

Теперь свирель играет на трубе,
Я осознал, душа во власти лимфы,
А плоть подобна собственной судьбе.

Глаза в глаза и вот уже
Твоя душа в его душе.
Разгон - и взлет, и ты паришь,

о чем ты думать никогда не думал.
сижу и пью. душа поёт.
я прикурила сигарету,

Чтоб гармоничен был твой быт,
Чтобы душа сильней сияла
И мир твой людям был открыт!!!

Мне вечно молодо смотреть.
Душа в старинном теле - банке
Будет до гроба сладко петь.

Люблю тебя мое забвенье,
Люблю тебя моя душа.
Растаял снег, пришла весна,

Пищит в скворешне под моей футболкой
От голода сенсорного душа.
Такое чувство - моя хата с краю,

Так, верно, после исповеди строгой -
Душа касается воскрылия одежд
Христа, и возгорается Фаворской

Мне шепчет обмораживая сердце:
"ОТНЫНЕ И ДУША И ЖИЗНЬ ТВОЯ -
ЛИШЬ ПИЩА ТЕКСТА".

Мой друг, тоска, увы, везде.
Душа измучена непримиримой музой.
Я так привык держать себя в узде,

"Ты не должна быть больше с ним!"
Ну, а душа? Её уж нету..
В тот миг разорвалась она,

Обнимет тело короля.
Душа ушла, но вскоре все вернется,
Неся в своих руках, она проснется.

Стихи, они легки и пишутся пером,
И кажется душа лежит лишь в этих строчках,
Как ошибалась, ты, тогда, не ставя лишней точки.

Хочу её увидеть снова, вновь
Моя душа по ней скучает
Прошу вернись ко мне, согрей

Но я подожду, никуда не спеша
С тобою рядом будет моя душа
Я ощущаю странный аромат

Любовь ушла, остались только муки,
Душа повергнутая в крах,
И две слезинки на щеках.

всего лишь пару дней тебя совсем не вижу,
и кажется душа совсем меня не слышет...
любовь потеряна в это мгновенье суток,

Мученье было долгим, его любовь забыта,
ОН ее бил, унизил, ее душа разбита.
Так шли недели, годы...

Милый, наши встречи - впереди.
А мне, принадлежит твоя душа,
Что ей принадлежать не может.

У себя я самой пленница,
В моем теле душа-затворница,
Может в это и слабо верится,

Если хочешь убить, то пусть это случится быстрей.
Ведь душа все равно уже порвана в мелкие клочья.
Кто-то купается в море синем,

Поклялась его до смерти ждать.
И ждала. Ее душа летела
Вслед за ним к невиданным краям,

Ей приснилось, что торчит в нем нож.
И душа, что прежде была чистой,
Адским загорясь огнем,

Для цветов, для трав и для деревьев.
А душа взлетит куда-то в Свыше.
Нанеси же свой удар скорее!

Просто узнали, что значит „любить".
Как из шелков душа чиста,
А я листал

Лишь на мгновенье увижу, узнаю,
Сердце согрею, душа успокоится,
Вот только встреча на этом закончится.

поздних птиц неутихающий запев.
У меня душа - скелет археоптерикса,
помнит небо, но лежит, окаменев...

Я в нем невесом.
И душа согласна
с телом во всем...

над исстрадавшеюся жизнью,
как сердобольная душа...
Расслабься, братец мой, утешься,

стройные тела.
И душа соОсна
с соснами была.

Из оболочки тесной
душа - тиха, нема -
той пустотой небесной

стройные тела.
И душа соОсна
с соснами была.

Да у нас не лучше гнусь.
И душа, как мышь в рояле,
гулко гложет свою грусть.

над исстрадавшеюся жизнью,
как сердобольная душа...
Расслабься, братец мой, утешься,

плыть умею облаком.
А душа проточная,
от тумана млечная...

я тебя спалю.
Воспарит душа твоя
над печной трубой...

проводишь, дышать годя...
Потрогай, душа-босОта,
небо, как в пруд входя.

И вспоминался недавний сон мой -
душа болела во сне, хоть в крик.
И шли ко мне эскулапов сонмы,

Ой, вы редкие просини...
И душа моя рабская
тихо к Господу просится...

Если что-то и имелось
там, где быть должна душа,
истомилось, изболелось,

И что там ружья
молчит душа.
Бьет равнодушье

плыть умею облаком.
А душа проточная,
от тумана млечная...

Лишь за руку взяла и улыбнулась слегка.
- У тебя чистая душа. - Сказала она.
-Я знаю, ты не желаешь мне зла.

Испей крови моей,
Тогда наша душа, будет словно одна,
И грех совершил я,

Что ты исчезла тогда,
Алиса и я, теперь мы одна душа.
Где сейчас тот мир,

В одиночестве погибну я,
И душа моя, светиться перестанет,
Умрет цветок, умру и я.

Сердце слушать не хочу.
Разбитая моя душа,
Воздухом, был ты для меня,

В огне кровавом они,
Душа, кровоточит она,
О любви, погибшей в те дни.

Как бы душу ни топтали.
Ведь душа у вас, как птица,
В небеса все время рвётся.

Госслужба даже вовсе не "корыто",
Когда к страданиям людским Душа открыта.
Вы к Господу придёте нагишом,

Неведомой прежде, Вершине.
Засветись душа, как солнце,
Божьим светом озарись,

Уже не в снах, а наяву,
Душа свободная взлетела
Навстречу Духу своему!

Соединив единое из двух,
Душа свободная над косностью взлетела.
Теперь иные пишутся стихи,

И Духом проникаю до Стихий.
Светись Душа! Душа Свети!
Тем, кто ещё не пробудился,

И Духом проникаю до Стихий.
Светись Душа! Душа Свети!
Тем, кто ещё не пробудился,

Не меняют сути,
И душа чернеет от отчаянья.
Мы живём, как в спячке:

Струятся токи Неба и Земли,
Душа и тело жаждут воскрешения -
Соединенья в Счастье и Любви!

Поскользнешься - и разрушенье.
Справа - к Свету Душа взмывается
И от Бога ждет утешенья!

Я пространство любви 147
Засветись душа, как солнце, 148
Ты - моё оконце 149

Свою победу торжествует Дух 161
Светись Душа! Душа Свети! 162
"Жизнь - это сцена, 163

Свою победу торжествует Дух 161
Светись Душа! Душа Свети! 162
"Жизнь - это сцена, 163

В радость жизни и творчества
Погружалась душа!
БАЛЛАДА О ВОЖАКЕ

Лишь одного нам Небо не забудет
Того, что накопила нам душа.
И сколько наша жизнь не будет длиться,

Кругом подружки и друзья.
Душа опять закуролесила
И позабыла про меня...

Высокий и призывный звук.
Душа запросит Неба вновь!
Когда призыв коснётся сердца

Но понимаю я что любит
Меня твоя душа.
Закончилось все перед летом

И слышу крик я: "Убегай"
Кричу не я, душа моя
Но… видно не судьба

Догорели дотла,
Все краски блеклы, а душа
Не помнит тепла.

Вот и ко мне ползет неспеша
Черной громадой стальная душа
В бога не верил, ведь я коммунист

Совсем нет копоти, когда
Сгорают сердце и душа.
Капельной сеткой неровных узоров

Но ты же сам привел к неволе,
В которой мечется душа.
Душа жива пока она

В которой мечется душа.
Душа жива пока она
Не скажет "НЕТ!" тебе в ответ

Несешь ты с собою...
А душа твоя плачет...
Я плачу с тобою!!!

О том, как встанешь неспеша
И как взлетит твоя душа
От наслажденья

разницы нет, только трудно дышать... быстро вращается мир
душит экстазом и жаром душа... плавится огненный диск
первой решительно сделаю шаг, выберу драйв или риск

Нет больше сил, и я падаю с крыши,
Мир мой погиб, а душа рвется выше.
Весь этот рай, что придумали сами,

Кто истину в начале жизни создает
Он свыше всех, душа в нутрии его живет
Его душа сильнее многих нас,

Он свыше всех, душа в нутрии его живет
Его душа сильнее многих нас,
Он оживляет все прекрасное для нас

Чтоб останки катились вниз по холму
И не видел ни кто как уходит душа
Чтоб не сделали то, что хотел сделать я

Я бред пишу и сам не понимаю,
Но так душа моя сейчас поет,
Что дальше делать, я сам еще не знаю…

пьяным взором пробудилась
пьяная моя душа
ты сегодня мне приснилась тою

мне на сердце порой бывает
томной грустью заляжет душа
от чего мою жизнь так кидает

то мнение что я желал так.
Не я, душа моя не подконтрольная хандрит,
ведь день так длинен был,

И вот уже тогда решу я.
В бездонный омут падает душа
И кажется что сон вокруг

Сильное желание
Открытая душа?
Это не стремление.

Ну, а если спокойно сердце,
И душа не волнуется больше,
Значит двум молодым людям

Но любовь в жизни нельзя ничем заменить.
Душа успокоилась...
Она не трепещет, не поет.

Чтоб никто не смог отпереть.
Не хочу, чтоб душа страдала,
Не хочу, чтоб болела так

Все уляжется, все уйдет.
Душа попросится на волю,
Я отпущу, что будет? Все моё.

Слушать молитву ветра
Ах, как страдает душа!
Взгляд нежный как кошка

Но с каждым днем мне все больней,
Без любви, душа трещит.
Стынет сердце, сон пропал,

Но ненавидеть стал себя
Душа моя давно пуста
Замечать тебя я перестал

О том что жизнь такая сучка
И душа моя давно пуста
И снова на улице дождь,

Я ненавидеть стал себя,
Душа моя давно пуста.
Замечать тебя я перестал,

Ласковым, добрым, защитником быть.
Опора семьи, душа в компании,
Верный друг, соратник, сосед,

Ночь спокойна...
ночь не спит...
ночь упряма...

Оно давно пропало.
Твой демон сладко спит
У моих ног устало.

я одно за другим их тебе отправлял.
Почта спит, замерзая, телеграф покалечен.
Тридцать восемь по Цельсию ниже нуля.

Под ней, как долька арбуза,
сладкая спит земля.
Шар закатился в лузу,

Враг кругом - он слева, справа.
Чутко спит погранзастава…
А в московском далеко -

И людям добрым помогать.
Этот лес слишком крепко спит,
Мать-Россия петлю мне вяжет.

Даже если простить, не дано...
Спит зима в долине белой,
Снегом кроются поля.

Между сонных деревень,
Спит и мой посёлок скромный
Уронив в сугробы тень.

О чём ещё просить мне Бога?...
Спит в полях холодных осень,
Чуток сон её в ночи.

Тоже были бы лишь для тебя.
Не спит красавица зима
Обновкой, хвастая берёзам.

Подарок, сделав для блондинки.
Не спит зима под Новый год,
Пора кокетке торопиться.

Снежной пеленой.
Спит зима-красавица
В поле за рекой.

Дикий сад в рассвете тусклом,
Спит у речки чутким сном.
Над туманом эхом грустным,

Гудки смолкают без ответа.
Наш сын устал и крепко спит,
Он так подрос за это лето.

И вместо солнца, тысячи огней.
Спит сладко та, кого зову любимой,
И серебрится диск луны в окне.

Я сижу на кухне,
А она тихо спит.
Наверное развод,

Впереди притаился вокзал,
Ветер спит как безветренный идол.
Я иду через свет суеты,

Я не делю мгновений по погоде.
Порою спит холодный Океан
Во тьме вершин скалистого причала,

Что пугали сотни раз.
Спит любимая деревня
В коридоре тёмных изб,

Поедает тишина.
Спит любимая деревня
В ожерелье тёмных нив,

И пойду туда, где в полдень
Спит луна в чужой купели
Обернувшись ярким солнцем.

Нет здесь жары батарейных начал,
Спит моя весь тихобокой печалью,
Спит мой родимый, прекрасный причал.

Спит моя весь тихобокой печалью,
Спит мой родимый, прекрасный причал.
с. Медяна

спасти безумного больного
который по ночам не спит
и вспоминает снова, снова...

Как желобок для пера на лаковом секретере,
Проход между сценой и теми, кто спит в партере.
По этой черте, по этому коридору

То чего нету - здрас-сте.
Спит, замоталась суженная,
Так что не бойтесь, сядьте.

не осталось ни шиша.
Лес еще молчит и спит.
Но учуй - в полянах чистых

море не помнит уж.
Спит, пристегнувшись к суше
пуговицами медуз.

Потому что мушка
между стекол спит.
Потому что зяблик

Кто-то сидит и глушит пивко!
Кто-то спит и сон видит давно!
Кто-то сидит и смотрит в окно!

он ярость воплощает
я лишь живу когда он спит
Жду я то время, оно придет.

Как тяжко и как горестно звучит.
Не думалось, что буду я обманут.
Увы, друзья, обман меня настиг.

И все чужие
Тебя обманут.
И звезды догорают -

То ли я снова скован неверием,
То ли обманут ложным покоем.
Дивного взгляда серая правда,

И счастье мою душу наполняет.
Пусть ветер дует и бушует дождь,
Мне так тепло теперь на этом свете,

Неинтересен.
Усталый дождь
В мое окно

Слова, которые сказать мы не сумели,
И дождь с утра и светлая дорога!
За это, благодарны Богу!

Но ты тихо уйдешь в эту ночь без меня
Мне, оставив лишь дождь и немного огня
Но ты снова уйдешь

И тебя не вернешь
За окном глупый дождь
Будет плакать всю ночь

И тебя не вернешь
За окном глупый дождь
Будет плакать всю ночь

Отдохнув от бессмысленных разговоров
Людская масса как дождь прозрачна
Струится по улицам тихо и мрачно.

Устав от бессмысленных разговоров
Людская масса как дождь прозрачна
Струится по улицам тихо и мрачно.

Эта ночь как океан
Эта ночь нам дарит дождь
Дарит ложь и дарит слёзы

Заменяет всегда вечный времени стук
А когда её нет тёплый дождь за окном
Нарушает тишину, проникая в мой дом

А вместе с ними ты уйдёшь, шагнув с карниза этой ночью
И будет лить холодный дождь три дня коротких и три ночи.
Мне не спится совсем в эту ночь

Ночь обнимает взглядом
Тихо с неба падал дождь
Ты мне прошептал что любишь

Кто-то уйдёт не дождавшись любви
Пусть этот ветер, пусть этот дождь
Пусть эта ночь забудут об этом

Капли осени роняет
Серый дождь по мокрым лужам
Он один наверно знает

Не встретится, а разминуться.
И в дождь, и в зной, и под луной,
Блуждает одиночество…

С души очисти кожуру черствеющих частей,
Мы избегаем дождь под кроями плащей!
Раздень! Пусть в наготу стремиться сила!

Мне рисует мороз на моём окне;
Дождь весенний уныло так сказал -
"Твои чувства во мне, ты в своих слезах";

"Ты ушла от него, наконец ушла!"
Посмотри в окно и послушай дождь -
Слышишь, он говорит, что не придёшь.

Я знаю, что разлука временна
И коротка, как майский дождь.
....и хочется кричать...

Постукивая ноготком по стеклу, ждёшь -
как шаман, вызывающий дождь, -
чуда - стука, оклика, звонка, объятий.

Я вдруг поняла: прошло уже детство.
Сегодня же дождь нагнал вмиг печаль,
И как-то разбавил собой мои слезы,

Горят фонари,
Идет на улице дождь
И пусто внутри.

Ведь он теперь не с тобой,
И снова на улице дождь
И наступает покой.

Как были бы вместе вы,
А дождь стучит за окном
И разбивает мечты...

Сижу одна в полумраке
И слезы льются как дождь...
Ну ладно, продет, успокоюсь..

Рвутся струны, за ними - душа...
И лишь дождь удар за ударом
На стекле умирал не спеша...

Мне все казалось не всерьёз
И летний дождь, и темные каштаны
И покрывало из цветенья алых роз

Я прошу - забери меня небо.
Я любила - и дождь, и метель
Пока солнце светило во мне.

Разошлись, разминулись дороги,
Дождь осенний смывает следы.
Всё уйдёт и печаль, и тревоги,

Самое главное, "как же жил я?"...
Дождь зарядил и льёт всю неделю,
Вот и сегодня опять моросит.

Снимками полнится жизни альбом.
Надоел мне дождь осенний
Льёт и льёт который день.

Смог промолвить промолвить
Не люблю я в дождь осенний
Вспоминать о прошлых днях

И свадьбой горькою забылось.
Я думал дождь, размыл следы,
Дороги снегом завалило

Мы разминулись где-то на дороге,
Дождь помешал друг друга нам найти.
Любовь ждала нас долго на пороге

Уже опала вся листва с берёз
И грустный дождь пролил немало слёз,
А хмурый ветер спрятавшись в лесу,

Жёлтый лист принёс и бросил
Дождь на белое сукно.
Незнакомый женский почерк

Красой багрянцевых нарядов.
И пусть роняет слёзы дождь,
Пусть ветер листья обрывает,

Открыл для осени ворота,
Впустил расплакавшийся дождь.
Забыв изнеженные розы

Снится яблоням и грушам,
Снится вишням летний дождь.
Ребятня бежит по лужам,

"Скоро лето! Скоро лето!"-
Даже дождь стучит про это.
Согласился с ними Май

Как любовь нашу в листьях опавших,
Дождь осенний оплакивал, вдруг.
Сколько лет, белых зим прошумело

Я белеющий в яблонях цвет.
Когда снег, когда дождь, не забудь
Добрым словом меня помянуть...

Она теперь будет с ним только во сне.
Льёт за окном серый дождь,
В сердце врывается грусть….

Я и сам рыдал под маской,
Дождь скрывал пустые слёзы.
Пустотой и чёрной лаской,

Засияли в небе звёзды.
Дождь прошёл, туман явился,
А ты дрожишь, как лист осенний,

И вспоминаем их, когда их нет.
Дождь за окном,
И в камине огонь,

И жизнь не моя.
Дождь за окном,
Я смотрю на огонь,

И одна она лишь права.
Дождь отмолит, омоет, оплачет,
И забудем на миг боль утраты,

Я знаю день, когда ты не придешь
И будет дождь оплакивать потерю,
И зная это, все-таки не верю,

Я луч изменчивого сна.
Я неизвестный дождь-мечтатель,
Я пьяный вихрь жестоких слов,

Я шла и все вдыхала едкий воздух,
Я шла, глотая почерневший дождь.
Хотелось жить! Но было уже поздно...

Вверх к лучам солнца лучистого,
Пойдёт дождь напьешься чистою.
Верь, всё просчитано числами,

Но уже не вернёшь...
Только боль и дождь
Печаль что-то значат.

О причал береговой.
Хлещет дождь из чёрной тучи,
Что висит над головой.

Серебряная страна.
Дождь упрямой чередой
Оживляет лихолетье,

Киоск, обдуваемый всеми ветрами,
И дождь, что уйти без сомнений пророчит,
Я чувствую это больными плечами.

Сын попросил купить санки, коньки и лыжи.
В сумрачном мире, где дождь бесконечный струился
Где ледяные ветра затевали жестокие свары,

Перевернуть страницу.
И дождь, и маета,
и ночь, и день

Все перед взором его светлых образов части,
Дождь обжигает и сыплет все чаще и чаще,
"Это, - подумалось сладко, - я плачу от счастья."

Ей имя Радиоактивность.
Снова дождь, а, значит, грязь.
Пальцы ног моих озябли.

И снова вернись ко мне...
Как летний короткий дождь,
Чтоб не смог никогда забыть,

Я смотрю,
Как тихо дождь льёт слёзы счастья
И радуга склон неба красит

Минуту было долго ждать..
Дождь смыл тебя..
и сон прошёл.

Прекрасен мир, чудесны краски,
Но их картины смоет дождь,
И яркость звёзд замажет грязью.

Холодной слезой
дождь..
Вниз по лицу

Там Купидон сердца сплетает
И теплый дождь там слезы льет
По тем, кто их не понимает

Судьба вот так со мной сурово
И теплый дождь мне капнул в шляпу
"Где, тот что так тебя любил?"

Да, ответишь никогда... В *****
Звездный дождь
Прошел ведровый

Прошел ведровый
Звездный дождь мечты
И я встречу тебя голой

Любишь меня,
только когда идет дождь.
Ты со мной никогда

Любишь меня,
только когда идет дождь.
Да я клялся

Любишь меня,
только когда идет дождь.
Когда тот поезд с севера на юг

С крыш словно дев слезы
Капает дождь снов
Хочется спать и плакать,

Но соль растопляет на сердце коросту
…А дождь растворялся в пугливости ночи
Мы прятались в мраке столетних деревьев,

И она о том, как чего-то жаль.
Строчки из воды дождь унылый сложит,
И по ним пройдут сотни душ и ног,

Открой глаза, почувствуй сердце, твоя слеза в Мир счастья дверца...
Я слышу дождь, я слышу ветер, я вижу рай в блаженном свете.
Я покорю корысть и слабость и полюблю я духа благость,

Встала ты, ожил твой дом.
Ночью дождь в окно стучался,
Ветер в трубах завывал.

Мы встретились случайно,
Просто шёл дождь.
Мы встретились случайно,

Звезд не видно, небо в оковах,
Тучи серые дождь нам пророчат,
И Пегас в золоченых оковах

Серые тучи бродят над городом,
Дождь в декабре вместо зимнего холода,
Видишь ты? Слышишь ты крик мой отчаянья,

Была начальная весна...
Дождь сыпал бисер и стеклярус,
и нас не "лаз" или "икарус" -

Была начальная весна...
Дождь сыпал бисер и стеклярус,
и нас не "лаз" или "икарус" -

И ведь знакомы стены и пол, да и дверь сия ведь...
Дождь за окном говорит и сирень сияет.
Можно пойти наломать вороха махровья.

бросить сирень в окно ей, на подоконник.
Или не дождь, а солнце - пали, не жалко,
носит по улице радугу поливалка.

(Н. Гильен)
А вот и дождь как раз.
Все точно по Гильену.

(Н. Гильен)
А вот и дождь как раз.
Все точно по Гильену.

На столе в саду забыли чашку.
Дождь в нее наплакал до краев.
Что-то нам с тобою, дождик, тяжко

как капля в токе миллионов капель
стекает в дождь по мокрому стеклу,
не то ль витаю точкой пылевою

Над Парижем - фанера сплошь.
А у нас - только снег и дождь.
Братья прямоходящие -

Промежуточный итог. Берег Стикса?
Хлещет дождь на Укаяли.
Да у нас не лучше гнусь.

меньше б думал о тебе.
Дождь идет на Ориноко,
сельву струями лупя...

Послушай-ка, ностальгия...
Зачем нужен дождь твой здесь?
Ногти свои стальные

словно ручной дракон).
Дождь барабанит в окна.
В камине стихи горят.

Чтобы слышать - прыгнул в реке малек.
Чтобы дождь и теплый, и в щель натек...
Чтобы дом дощатый, огонь в печи.

И ведь знакомы стены и пол, да и дверь сия ведь...
Дождь за окном говорит и сирень сияет.
Можно пойти наломать вороха махровья.

бросить сирень в окно ей, на подоконник.
Или не дождь, а солнце - пали, не жалко,
носит по улице радугу поливалка.

воздушный слой пробей.
Спали любовь, драконий дождь...
И душу вместе с ней.

уже...
дождь высыпет на мир
алмазное драже,

ткань паутин порвут,
и выдохнется дождь!
Давай - как из ведра,

Ударь же - исполать!
Пора, мой дождь, пора
поить и утолять!

уже...
дождь высыпет на мир
алмазное драже,

ткань паутин порвут,
и выдохнется дождь!
Давай - как из ведра,

Ударь же - исполать!
Пора, мой дождь, пора
поить и утолять!

А слово... лишь слово... оно воробей...
Снова осень, снова дождь,
Бесконечно серый день...

У него нет в жизни слез,
Дождь прошел - весь мир избавил
От ненужных людям грез.

И кому-то станет жалко,
Дождь был счастьем дурака.
В этом бесконечном мире,

Ее нет, и он забыт...
Ему б дождь вернуть и лужи,
Те, в которые глядел,

Я все потеряю и умру… в тени…
Плачет Дождь, навеял грусть,
Зонт в руках, продолжает путь,

Как одна полоса,
Дождь в ту ночь лил до утра.
Краски слезой утекли,

Поверь, нам не по пути!
И дождь и ночь, не плачь!
Поверь мне, это много лучше!!!

Разыгравшись под сосной,
По палатке дождь стрекочет
И всю ночь шумит прибой.

Все то, что было, то прошло.
Настала осень, дождь идет и за окном прохладой веет
Где наша прежняя любовь?

Океаны слез, океаны светлых слез, -
Идет дождь, смеется дождь.
И я иду и смотрю на землю, -

Океаны слез, океаны светлых слез, -
Идет дождь, смеется дождь.
И я иду и смотрю на землю, -

Заплакала Земля.
Ветра завыли, дождь пошел,
И не было огня.

Хоть столько времени прошло.
Шел холодный дождь и ветер кидал нам снег в лицо,
Но мы не замечали перемен.

Опять нас будет двое.
Заморосил противный дождь
И стер мои рисунки,

Тоска сжимает грудь мою,
И, дождь в окне не замечая,
Хмельную голову свою

Дует ветер осенней прохладой,
Дождь идет, вдалеке грянул гром.
Одиноко стою у ограды,

В том же парке осенней порою,
И нам так же был дождь нипочем.
Не дано мне забыть, как когда-то

Из-за туч, снова дарит тепло.
Только дождь все никак не проходит
На щеках на моих все равно...

И ногам совсем не сладко.
Сверху мочит дождь осенний,
Скоро буду как в бассейне.

И теперь я мокрый вечно,
Дождь какой-то бесконечный.
Разлучить он хочет точно,

Я плачу с тобою!!!
В твоем городе дождь.
Это я по тебе скучаю.

ОКАЗЫВАЕТСЯ, И МУЖИКАМ БЫВАЕТ НЕ ЛЕГЧЕ.
А ЕСЛИ ДОЖДЬ ИЛИ, СКАЖЕМ, СНЕГ?!!!
ЧТО ЛИ ЖЕНЩИНЫ ПРОЕКТИРОВАЛИ В ОТМЕСТКУ???

город
он пошаманил и дождь прошел...
был для танцующих нагишом

Станцуем под вечер на раненых искорках грусти
И вызовем дождь, что затушит остатки пожара.
Я знаю, что сутки меня ты еще не отпустишь,

Будь счастлив, родной, я тебя больше не потревожу.
Не греет солнце за окном, болеет небо-дождь.
А я всё жду, смотря в окно, что сквозь грозу пройдешь.

Моей любви, моей любви порвавшиеся нити...
Оставил дождь следы печали на окне,
На мокрые глаза вновь навернулись слезы.

Ты вспомнил вдруг меня, как прошлую мечту,
А дождь стучит в окно, наш дождь прощальный.
И вдруг слеза волной скатилась по щеке

Ты вспомнил вдруг меня, как прошлую мечту,
А дождь стучит в окно, наш дождь прощальный.
И вдруг слеза волной скатилась по щеке

Наверное, любовь с тобою нам приснилась…
Дождь за окном, из-за него я не усну.
Когда в глаза твои смотрела - было грустно.

Когда в глаза твои смотрела - было грустно.
Слеза, как дождь развеяла прощальную мечту
И в этом мире мне теперь ужасно пусто.

Слеза дождем с небес на землю потекла.
Дождь разлучил тогда тебя со мною.
Постой, остановись, поговорим!

Умоляю тебя, позвони.
Дождь. Следы. На окне. И на мне.
Жить. Смеяться. Не знаю. Уже?

И огнем красных роз запылает.
Всыпшку страсти закапает дождь
И затушит все наши восторги,

И сколько б ни сбивали воды,
Ни били дождь и снег в лицо,
Идти я буду год за годом,

На сердце грусть, в душе тоска,
Дождь омывает моё тело.
Ещё вчера меня ласкал,

И так в душе моей светло. Ты любишь и я это знаю.
Мне не страшны ни дождь, ни снег, ни слякоть и ненастье.
Я радуюсь, ведь для меня любовь-источник счастья!

Когда вдвоем, мы можем все преодолеть.
И не страшны ни дождь, ни слякоть,
Ни солнца жгучего лучи.

И душа моя давно пуста
И снова на улице дождь,
И снова на уличе вечер,

Жду я новой нашей встречи.
Может дождь лит перестанет,
Взойдет солнце из под крыш,

На дачах много всяких разных обламушек
Здесь всю дорогу сливы, яблоки и груши
И если вдруг, приспичило покушать

Шипит, как старая пластинка.
Мне снятся яблоки в саду
И вкус их сладко-кисловатый.

В этом доме так тихо, что волей неволей слова
Словно яблоки ночью осенней срываются с губ одиноких,
Вторя сердцу, слезам, темноокому лику, часам,

Нынче, казалось бы, тоже - и цвет, и смак тут.
Но почему-то яблоки так не пахнут.
Смотришь на мир водянистым и сытым взглядом,

Там тепло. До смерти хватит мне тепла.
Яблоки с айвою, с ноткою тумана
запах. Так, наверное, должен пахнуть рай...

Нынче, казалось бы, тоже - и цвет, и смак тут.
Но почему-то яблоки так не пахнут.
Смотришь на мир водянисытм и сытым взглядом,

Жнется лебеда
Мед и яблоки, орехи,
пруха без трухи.

Моет ливень, моет ливень
яблоки в траве...
Месяц август. Месяц жнивень...

Жнется лебеда
Мед и яблоки, орехи,
пруха без трухи.

Моет ливень, моет ливень
яблоки в траве...
Месяц август. Месяц жнивень...

Взглядов нет. Всё прожито.
Нет, не молчи, не надо, не молчи!
Я слезами размешаю кофе,

Говорить,не значит петь.
надо меньше любить, влюбляться, лелеять
надо больше держать свои чувства и просто в них верить.

надо меньше любить, влюбляться, лелеять
надо больше держать свои чувства и просто в них верить.
не говорить" я люблю " и держать все в секрете.

не говорить" я люблю " и держать все в секрете.
не надо жалеть о поступках, за них ты в ответе.
не надо в любви признаваться, не надо!

не надо жалеть о поступках, за них ты в ответе.
не надо в любви признаваться, не надо!
это послужит вам только преградой.

не надо жалеть о поступках, за них ты в ответе.
не надо в любви признаваться, не надо!
это послужит вам только преградой.

а ты стоишь тут слегка истомлено.
надо торопиться, бежать и не падать.
теряя тебя сквозь пальцы..

И в пути добро и совесть важно не забыть.
И просто надо человеком честным быть.
Любовь. Влюбленность. Два понятия.

И ласки хочется, и нежности мужской,
А от него тебе не надо ничего,
Он просто друг и он совсем не твой герой!

Ведь вместе нам не быть теперь,
И надо научиться жить одной,
Открыть для новой жизни дверь,

О жизни сказочной мечтает.
А может надо не мечтать,
А жить и добиваться?

Четыре Дамы вышли на охоту,
Прическа, макияж как надо,
А в понедельник снова на работу.

И будут ласки, будет и любовь,
Но только надо жертву присмотреть.
И вот он Волк, девчонки наготове,

И дамы снова вышли на охоту,
Прическа, макияж опять как надо,
А в понедельник снова на работу.

И перестань звонить, мне милый,
Мне если надо я сама,
Ведь наши чувства не остыли,

Мне надоели жизни испытанья,
Я их прошла, и если надо еще раз,
Пройду я их, не закрывая своих глаз,

Она: да ладно, все нормально,
А в голове: ну надо же какой нахал,
Он: еще раз извините я случайно,

Что рядом самый близкий человек,
И больше никого не надо!
И от чего так больно на душе?

Употребив его.
И надо бы задуматься,
Сказать: не надо, стоп,

И надо бы задуматься,
Сказать: не надо, стоп,
Желанья вырываются,

Там счастье есть наверняка,
И надо взять его быстрее!
И сердцу в облаках легко,

Он молоток не растерялся, а то хули
Надо в чем-то замутить зелёной дури
Осень ДВЕ ТЫСЯЧИ ВОСЕМЬ

Тихая печальная музыка в ночи
Песня обручальная надо мной звучит
Я не смею опоздать

Толь я знаю, что ты меня ждёшь
Со мной не надо играть ведь ты не знаешь меня
Ты собираешь опять осколки прошлого дня

Но лишь влиятельный бог меня забрать помешал
Со мной не надо играть тебя я очень прошу
И постарайся понять тебе я не подхожу

Нет, не хочу я вот так умирать
Надо мне просто свой страх переждать
Перебороть злое чувство в себе

А я скажу нахуй!
Нахуй мне это не надо
Если подохнуть, то лучше от яда

Если б ты просто зашел,
Мне не надо других наград,
Я себе их уже нашел,

Мне до счастья осталось малость,
Только пару шагов сделать надо:
Тебя за руку взять осталось,

Мечтал забыть все это навсегда.
Забыть - и все, и больше ничего не надо.
Менял он имена и города,

Стоял я твердо на своем, упрямо.
И, если надо было бы, то кровью
Я отстоял бы строго свои взгляды.

Все это жизнь. Ты должен знать,
Как надо стоя умирать.
Красивых слов кругом полно,

И дергачи в дали как доктора
Перекликаясь, плачут надо мной.
Сказав: "Прощай!" - на век ушла,

Тихонько стукнешь мне в окно.
Я ждал бы год, сто, сколько надо.
Тебя дождался б все равно.

Наша жизнь людей и радости полна,
Но тебе от этой жизни одно надо:
Лишь бы только была счастлива она,

М: Падает звезда - верю до конца.
Падает слеза - большего не надо.
Будем вместе мы, знаю, навсегда!

ты в лисицу превратится снова,
рыжий локон надо мной склонив.
В зелёных сумерках апреля

морозная ночь.
Кто-то там - надо мною,
такую загнул деодему,

ветер счастья, мокрый от слез внутри,
Она смотрит на меня и говорит: "Ага". Надо мной болтается как серьга
знак вопроса - в раздумье согнутый перст,

Ввысь, куда тяжело добираться
И надо терпенье и прыть,
Но ты, как всегда, все пройдешь, одолеешь,

Не вернешься ты... Не вернешься...
Пролетев надо мною в небе,
Лишь крылом осторожно коснешься...

А когда зима пришла, Роза приуныла.
Но я ей говорила: "Не надо унывать,
Когда придет весна, ты расцветешь опять."

ты распрощалась со мной на закате
и сказала что не надо вечности тебе
А ты видела

Улыбок, солнца и тепла.
Не надо слов и встреч не надо
В разливах чувственной весны,

Улыбок, солнца и тепла.
Не надо слов и встреч не надо
В разливах чувственной весны,

Мчится, несётся и не дорожит
Тем, что прошло, а, быть может, так надо?
Всё позабыто, чтобы не было ада.

Со своих мест судьба нам не видна.
Надо мною в лазури ясно
Светит звездочка одна.

Ничто уже не ново,
Но ничего не надо,
Понятно всё без слов,

Мама.. Я тебя люблю
Не убивай! Пожалуйста! Не надо!
Не слышит.. провалилась в темноту

И повторять с улыбкой "ну и пусть".
Всего то надо было - повстречаться,
И я забыла про подругу - грусть.

Но тяжело мне жить с тобой в разлуке.
Одна.. не буду! Не хочу, не надо!
Я на тебя поставила все фишки…

Хочу от жизни брать своё,
Чужого точно мне не надо...
Но в этой жизни всё моё,

Серым тучам разрешила
Дождик вылить надо мной.
Вот и всё, не стало лета,

"Пиит"-им пропел соловей.
Кому-то быть надо поэтом
С душой по ночам говорить.

Завтра приедут гости любимые
Первым автобусом надо встречать.
В ночи холодные, зимние, длинные

С искрой юности в глазах.
Не понять, да и не надо,
Почему мне шум берёз,

И помню детские их лица,
Не надо никаких дверей,
Здесь надо было лишь родиться.

Не надо никаких дверей,
Здесь надо было лишь родиться.
Моим школьным друзьям,

Своя особенная грусть.
Мне вспоминать о них не надо
Они и так со мной, и пусть...

За нашу первую любовь.
Не надо слов, воспоминаний,
Оставим память прошлых лет.

И от них я уйти не в силах...
И как от них убежать, когда в них все что мне надо...
Опять...

Ту одинокую сестрицу,
Которой надо растворится
И тоже спрятаться,

Мгновенье проходит, он хочет уйти.
"Постой же не надо, ты не уходи!"
Вдруг хлопнула дверь, открыла глаза,

Не увидишь ты больше меня.
Не ищи, не старайся, не надо
Я ушла, на земле нет меня.

Обида, слезы, стыд.
Не надо! Хватит! Отпусти!
Не видишь ухожу, такой я жизнью больше не живу!

И ненависть эта лишь только к себе…
Никто ей не нужен, (не надо другого),
Она теперь будет с ним только во сне.

И что в итоге стало так ужасно,
Что надо плюнуть в боль в свою.
Всё нам поверьте, Он заменит,

В реальности жить, тоже, стоит.
Она не так уж и страшна, в ней надо разобраться,
И всё! Вот, всё ясно словно день!

Не будет мне тюрьмой земля,
Не надо мне обманных слов,
Ведь в жёнах у меня змея,

И почему-то мне сейчас так грустно,
Но, если ты уходишь, значит надо...
Пока. Я ждал.

И сделать так красиво?
Нет. Не надо, не ищи
Ты раньше часа своего,

И ты найдешь ее или его.
Не надо рваться на куски,
Не надо похотью себя порочить,

Не надо рваться на куски,
Не надо похотью себя порочить,
Ты лучше тихо подожди,

Чем в жены иль в мужья себе кого-то прочить.
Не надо вены расшивать узором,
Не стоит заселять глаза огнем,

И растворилось с алкоголем.
Всё стало так как надо мне,
Вся боль переплавилась в огне

Забыть, что было так давно?
Не правильно, не надо,
Я в боли не ищу утех,

По сути, является он псом цепным.
Не надо жить по книжке записной,
Не надо быть зеркальным светом,

Не надо жить по книжке записной,
Не надо быть зеркальным светом,
И не ищите выход запасной,

Я жизнь начну с нуля.
Пусть скажут что: - не надо,
Зачем с начала начинать?-

Со стариком, сединой обросшим.
Он ведал мне о том, что надо,
Всю мудрость изливал в меня.

Открыли истину свою.
Не надо им не крови, ни огня.
А слепый дед, требил о волос:

Моей душе все это чуждо.
Мне надо кров для сна искать,
Говорят, что мудренее вечера - лишь утро.

А руки свыкшиеся с сетью и веслом,
Умели б в струны бить как надо.
Ведь я был с детства рыбаком,

Ведь я был с детства рыбаком,
Ну а теперь, мне музыкантом стать бы надо.
Но молча на меня смотрел монах,

Способен зло и тьму рассеять.
Мне надо только в ее силу верить.
Прошел зеркальные палаты,

Ко мне с улыбкой подошел.
Стал благодарить, спросил что надо,
Что могут дать они взамен.

В монашинских телах.
Я отвечал, что мне не надо ни чего,
Что сила чудотворная в струнах

Тропа у леса кончится, но смело…
Но смело надо в лес войти тебе.
Ведь в том лесу

Нет, я совсем не гордая,
Меня этому надо учить…
Я не прошу все сначала,

И никогда я не забуду,
Тот путь, что надо мне пройти.
Мне бы только смотреть на тебя

Я закуталась в плащ и не чувствую холода.
Надо мною тускло светит Луна.
Тихо по шатким ступеням шагаю,

Пускай он будет приторней вина.
И этой жизни больше мне не надо.
Я все уже решила, я одна.

я не хочу весь день топтаться
мне надо жить что б попытаться
конечно же спастись от этого препятствия

из мертвых все востало
теперь я человек, которому не надо
ни любви ни искренности чувства

сходились мы и расставались
нам многого не надо
только друг друга

Же все молились, спорим?
Не надо отрицать же факт...
И вот подумайте над этим

Все хотят быстрей домой
Только мне туда не надо
Мне хотелось быть с тобой...

Встречают частокол засохших пней,
Которым надо только поскорей
Избавиться от всех, кто потревожит.

Ведь не секрет, что всякий хочет жить,
Но часто надо выбрать: "или… или…"
И что бы там не говорили,

Туманная мечта на шаг ближе станет.
Не хочу как все, а так походу надо.
Мои мысли в голове думают обратное.

Устала своим чувствам упираться.
Не можешь отпустить? Так и не надо
Приму тебя я очень радо.

Как больно тебя ненавидеть…
Для счастья надо быть с тобой
Пусть ты холодный, резкий, злой.

Вы упрекаете, и о разлуке нашей говорите
Не надо, злые вы, до слез не доводите…
Да, пусть далека до идеала я

И не стой, есль решил уходить.
Мне не надо в признаниях лжи.
Я ее не смогу уж простить.

И что за глупость часто говорят,
Что нам работу надо выполнять?
Не знаю ничего не про кого

Поставлены точки… Я рада.
Тебя в моей жизни не надо,
Останешься ты страшным сном,

И уже без сожаления -
Жить надо!
Как можно умереть,

Омытым огненной водою,
И надо мной грохочет гром,
Не доставляя мне покоя.

Я шагаю в сиреневый сад,
Надо мною летит одиноко
Краснокожий, печальный закат.

Благоветреных сомнений.
Надо мной бегут столетья,
Подо мной лежит дорога,

У раскидистой ветлы,
Надо мной кружится стая
Развесёлой мошкары.

Ко всезакатному огню,
И надо мной холодный ветер
Несёт ордынское "Алю!"

В бесконечной мелодике строф.
Надо мною витали столетья,
Подо мною лежали снега,

Подружись с самим собою!"
Я ответил, что не надо
Сыпать глупые советы,

Ох, ты лето - сладостная ночь,
Надо мной плывут сырой системой
Облака похожие на скотч".

Гонит пламенный закат,
Надо мной чужие маски
Производят маскарад.

Я забуду слово "нет",
Надо мной пускай струится
Гуттаперчевый сюжет.

И бежал в слепую ночь,
Надо мной витала тема:
Поскорее смыться прочь…

Я ласкал-целовал облака,
Надо мной всезаветное жало
Говорило шальное: "Пока".

Я искал многоликую даль,
Надо мной всезаветное жало
Говорило шальное: "Как жаль".

Тихая осень идёт над полями,
Тихая осень - не надо плакать.
Тихая осень идёт по небу,

Небо спустило свои галоши".
Тихая осень - не надо плакать,
Грустный художник украсит небо,

прости и эту к себе жалость
Кто мне ответит, сколько надо
сменить работ, прописок, женщин,

Быть блаженной-неблаженнной…
Сколько мне теряться надо,
Под водой чтоб обнажённой

Быть блаженной-неблаженнной…
Сколько мне теряться надо,
Под водой чтоб обнажённой

Нет, тебя рядом нет,
Ну, так нет, и не надо!
Художник ткани дарит блеск и цвет-

Весна - пора любви, пора желаний,
Ведь надо чувство воплотить в мечту.
Скажи ему всю правду, из его сказаний

Мир оживет с тобою вновь.
Нам ничего просить не надо,
Мы сами дарим всем любовь!

Вспоминай меня, мой друг.
Ничего не надо боле.
Стук колес и сердца стук,

Хочу я совет тебе один дать:
Если ты знаешь, не надо молчать.
Но когда слово сеет вражду,

Но ныне взял его покой.
Не надо Пашка слезы лить.
Мы вместе, вместе будем жить.

Твоих печально нежных глаз.
Не надо, мама, не печалься,
Ты лучше смело улыбнись,

Строка, судьба,
И надо же так некрасиво
Сходить с ума.

Я слышал твой крик опять..
И я знаю, что надо бежать.
Но там..

Лица, лица.. не те, не те..
Там, где надо увидеть свет,
Погрязаешь в своей темноте.

Знаю, есть причина...
Надо ждать..
Там звезда на небе.

Ведь было много тех кто как и я любил
Но надо нам идти как можно дальше
Меня здесь не запомнят как великих

Так проснуться с утра очень сложно,
Потому что мне надо спешить,
Так, застыв, больше жить невозможно.

И каждою клеткой предчувствуя будто,
Что надо признаться, что это любовь.
Но надо успеть, как-то очень умело,

Что надо признаться, что это любовь.
Но надо успеть, как-то очень умело,
Сказать то, что важно и хочешь сказать,

Я сама не могла решить,
Я тогда не знала, что надо
У судьбы о другом просить.

Я так думаю, точно не знаю,
Мне еще, будто бы, что-то надо,
Я еще, не смирившись, мечтаю.

И образ твой станет туманным.
И надо бы в церковь свечи,
Тогда, когда плохо очень,

И память не точат минуты…
А надо бы в церковь свечи,
А времени нет, (то, что лечит),

Только нежность!..от края... без края
А мне большего и не надо.
Ты ушел сам,

Я лечу как по руке, видно где то вдалеке,
Все что было ни как надо, тонет за спиной в реке...
Вылезай из под воды, очищай свои мечты,

Глядишь назад и слышишь "нет"!
И снова надо будет ждать,
Ведь от себя не убежать,

И падаем, как в сотый раз.
Мы люди и не надо нам
Знать слишком много - ни к чему.

Не сжигай за собой мосты,
Я прошу тебя, не надо.
Может громкое слово "прости!"

Лбом впираюсь я в стену желтую,
Надо воли крупицы собрать в кулак,
Объясняю тебе, что работаю

О чем мечтала, вот оно, бери!
Уже не надо. Опустились руки.
Ты так хотела быть творцом - твори!

Нас разлучить?
Не надо, я умоляю.
Разрушить...

А ты... ты всё так усложняешь!
Не надо, не надо слёз!
Зачем ты так сильно страдаешь?

А ты... ты всё так усложняешь!
Не надо, не надо слёз!
Зачем ты так сильно страдаешь?

В гости идет к нашей ведьме - принцессе?
Он уехал( да, так надо было)
Защищать кого-то, воевать.

Всю несерьезность вложивши в усилие
(встречный пускай хохотнет надо мной),
пну, как сапог апеннинский - Сицилию,

Но втыкает локоток ближний ближнему под ребра.
Много надо ли - плевок или мелкая подлянка.
И гляди - еще чуток извели того подранка.

если только еще будет, что спасать...
Чтобы вернуться надо бросить монету...
(примета)

Хлопал со всеми и чавкал в такт,
и в урну кидал, что надо.
- Контакт? Пожалуйста, есть контакт!..

- Контакт? Пожалуйста, есть контакт!..
Не надо? И нет контакта!..
Все как положено. От и до.

опоздал на свои корабли.
Надо мною кружатся ворОны,
метко гадят, кричат "невер мо".

Всю несерьезность вложивши в усилие
(встречный пускай хохотнет надо мной),
пну, как сапог апеннинский - Сицилию,

Плачущее дерево,
надо мной не плачь.
Хоть в судьбе немерено

Чтобы мысли нетрудные, ни о чем...
И не надо, пожалуйста, - жизнь ключом.
И не нужно, милые, папа-карл...

(для нашей клячи - во весь опор)...
Я думал:"Дедушке надо б лодку,
а мне, любезному, - в рот обол".

убью нечаянно, не ощутив того.
Господь, что ты затеял надо мной?
Зачем в вину уводишь, словно в топи?

Завтра будет светло. Не случатся измена и кривда.
Будет просто, как надо, как дОлжно и как суждено.
Полночь близится. Скоро - и крылья, и парус, и рында...

Хлопал со всеми и чавкал в такт,
и в урну кидал, что надо.
- Контакт? Пожалуйста, есть контакт!..

- Контакт? Пожалуйста, есть контакт!..
Не надо? И нет контакта!..
Все как положено. От и до.

У меня есть любовь
И мне больше не надо...
Знаю я... Навсегда...

Завтра нам что б пересечься
Надо будет сквозь года…
Кто сказал, что время лечит?

И их я в вечность заберу.
Не надо мне цветов, подарков.
Не надо мне вина, икры.

Не надо мне цветов, подарков.
Не надо мне вина, икры.
Но так необходимы люди,

Я, одуванчик полевой,
Остальные цветы, смеются надо мной,
Ведь тюльпаны и нарциссы, фиалки и гвоздики,

Пусть это так! Твой сердца стук
Со мной и больше мне не надо!
Лишь плавные движенья губ и рук

Здесь место Вельзевулов и Принцесс,
Здесь каждому себя осмыслить надо,
Ведь кто-то выпадал сюда с Небес,

Им в тяжкую материю нырнуть
За опытом придётся - так уж надо...
Затем придётся много потрудиться:

Мягким маревом сошло.
Шепчет мне: не надо странствий -
Все уже произошло!

Но лучше сразу два.
-Построить надо дом.
И чтоб никто бы не сказал,

Ведь не хотел же ты без риска.
Все получилось так, как надо;
Как ты хотел, к чему стремился.

В небытие уйдут мечты...
Но только лишь одно мне надо...
Чтоб Ты простил меня. Лишь Ты.

Расскажи, о чем ты думаешь летней вечерней порой.
Но не надо печали, ведь мы все же встретились с тобой,
Хоть столько времени прошло.

Расскажи, о чем ты думаешь летней вечерней порой.
Но не надо печали, ведь мы все же встретились с тобой,
Хоть столько времени прошло.

И вмиг объяла душу пустота...
Но от себя бежать не надо боле,
Смущенно прятать взгляд в счастливый миг...

И с душой "не на месте"
Я забуду тебя, так надо
И утихнет в душе торнадо

Ты думаешь, что я воскресну вдруг?
Хочешь, не хочешь, - а надо
Так поговорка гласит

Жмусь и качусь по горящей земле
И вдруг темнота надо мной в вышине
Слух отказался больше служить

Мне счастья женского желают иногда,
А мне его желать давно не надо!
Со мною это счастье навсегда!

Далеки, понимаешь, что время решений настало -
Надо прыгнуть, достать, зацепиться, использовать шанс...
Приготовилась. Вверх... и сразу никак не пойму,

Вопрос для дам существенный.
Мужику ли много надо?-
Дверь закрылась-и порядок.

Чтоб быстрей прицелиться,
Все придумано как надо:
В сторону, назад-ни шагу.

В этой стране подавляемого языка
Национального меньшинства мне жить не надо.
И не имеют значения ни красота Ботанического сада,

а из букетика я бутоньерку сшила
при встрече надо попенять../
на платье кукле. Полюбуйся, правда, мило?

Богу Пустыни вручить, словно жертвенный дар,
надо бы, надо... /да только вот ей подсказать
некому, попросту некому было тогда /

Богу Пустыни вручить, словно жертвенный дар,
надо бы, надо... /да только вот ей подсказать
некому, попросту некому было тогда /

До полного удовлетворение души
Не надо слов! Все и так понятно.
Превосходя все человеческие мысли

И я тону в мечтах, глазах, словах,
Хотя и понимаю, что не надо.
И слабо совесть мне нашепчет путь,

А я кричу, ведь я тебя теряю.
Не здесь. Не надо. Не сейчас. Не тут.
А ты однажды вспомнишь, улыбнешься.

Как будто не твоя уже, как будто…
Не надо слов, услышим тишину,
Звеня в ушах, она нам будто что-то произносит,

Не бойся солнца, ведь оно не враг нам,
Не бойся радуги, и звезд не надо тоже,
Пройдемся, не спеша, по лунным кратерам,

Всем тем, кого мы на Земле оставили,
Не надо звать, мы ни к кому не просимся,
Не надо говорить, что нас заставили.

Не надо звать, мы ни к кому не просимся,
Не надо говорить, что нас заставили.
И млечный путь, и к свету сквозь сияние…

летать.
"Надо жить, как бы танцуя свинг"
Василий Аксёнов.

постоянных - души.
сколько ей ещё надо
изменяться, крушить

Наука возвращений тяжела.
А кто сказал, что надо напрягаться?
Закушенные с детства удила

(этюд)
Ну и не надо -
Навсегда! -

как вода.
Ну и не надо -
Ворожить -

и ножик обнажит.
Ну и не надо -
Горевать -

пусть другая вернуться
не судьба и не надо
в жизнь единую звал

Это полный всеобщий конец
Мальчику жить не надо
Мальчик не видел свет

А может быть не так все просто,
И надо выбирать по росту?
Но это точно уж модель,

И счастье летает пытаясь прибиться,
Не надо оно мне, мне лучше напиться,
А лучше по воздуху просто гулять,

И что, до кого я тут доношу,
Высокого нет, и не надо оно,
Тут чувства мои, напишу полотно.

Что я хочу, чего я жду,
Чего добиться в жизни надо…
Ой, не туда, опять засада!

Вопроса нет, вопроса нет,
Любовь найти мне в жизни надо…
Ой, не туда, опять засада!

А нету их, вокруг лишь судьи,
А может счастье в жизни надо...
Ой, не туда, опять засада!

И то не так, и то не так,
А может все послать мне надо...
Ой, не туда, опять засада!

Не знаем мы к какой идти,
Давно определиться надо,
Какая для тебя засада...

Но время не вернуть назад!
А может быть и не зачем, не надо?
И крикнуть в след, обидные слова?

Что дальше делать, я сам еще не знаю…
Жизнь сама, что надо разгребет.
Он сегодня проснулся рано,

И лечь на нем, уснуть быстрей.
Но надо всплыть не умерев.
Подняться с дна и радоваться жизни.

Время все лечит, у меня его просто так мало
Мало… мне надо бежать, извини, я пойду.
Черное небо,

Ведь любить - это верить, ценить, дорожить, слушать и слышать,
Если надо простить.
Думать, надеяться, помнить и ждать,

Еще хочу сказать тебе,
что многого не надо,
Не претендую ни на что...

Зачем война, нам смерть зачем?
Дружнее, Рома, надо жить!
О жизни задумался, случайно, сейчас,

Не фик было ей орать,
Надо Колю понимать.
Пусть пришел домой он пьяный,

Чтоб завтра говорить привет.
Не надо ко мне возвращаться,
Не нужно мне таких побед.

все конец!!!
Надо уметь ждать, уметь ценить себя,
Гордость не терять и жить одну любя,

Но с тобою я миг за удачу считаю.
Надо с ней быть всегда рядом,
Покой хранить, опорой быть.

"Я не знала дней таких,
И пожалуйста не надо
уходить, бросать меня.

Кажется, часто в облаках я витаю,
Надо забрать вас к себе поскорей.
Где бы я ни был, чтобы не делал.

Слово любовь позабыл я давно
Но одну лишь истину надо всем знать
От семьи уезжая за суровым рублем

Где тебя нет и нет твоих встреч,
Где покой и свобода одна,
Где улыбок и глаз твоих нет.

Готов. Бери меня в кольцо.
Покой. И тьма… и ничего
Как Далила обманет Самсона,

пока не подарю тебе корабль полный счастья,
пока я не увижу в глазах твоих покой.
отдай мне пустоту мою,

Ты меняешь облик свой
Я теряю свой покой
Забываю обо всём

Зачем ушла ты от меня
Зачем нарушила покой
Ведь я любил тебя

Она живет в далеком мире,
Он вечно страдает и ищет покой.
Она словно ангел играет на лире

Как березка во поле ты в тиши сидишь.
Камыши, качаясь, твой хранят покой.
Трудно, ох, как трудно быть всегда одной.

можно одной рукой
воссоздавать покой,
засыпая в тени,

не выскальзывает из руки,
не выгрызает покой.
Жить бы тебе на далёком острове,

талии, билета не имал рукой,
через многих, выбывших на покой
(занесло меня), через горький сок

И снова на улице дождь
И наступает покой.
Покой на душе, в голове,

И наступает покой.
Покой на душе, в голове,
Дым сигартный мглой

Никому я не позволю
Потревожить твой покой.
Буду ангелом твоим я,

когда не слышишь песен птиц,
когда покой лишь только снится,
не узнаёшь привычных лиц.

Мне так трудно, так трудно дышать
За покой я могу все отдать
Я прошу - забери меня море.

Ты сжал мое сердце холодной рукой
За коркою льда я забыла покой
Тебя проклинаю - во сне, наяву.

Застыл на губах поцелуй ледяной
И я потеряла навеки покой.
Ты умер, с собой забирая тепло.

К порогу школы, у дверей
И здесь находит свой покой,
Листва с желтеющей каймой.

Всю ночь мне серебряным светом
Покой не давала луна.
Ах, если бы был я поэтом

Лишаете себя той доброй воли,
Найти покой в чужих словах?
Зачем печалиться годами?

Ты спи любимая, прекрасных сновидений,
Я не нарушу твой покой,
На всё готов, ради таких мгновений,

Я бы Вас ветром ласкал, когда звёзды задремлют
И если война, я Вам подарил бы покой.
Я бы любил Вас сильнее чем все.

Я догорю, а ты свети,
И охраняя мой покой,
Пойдёшь по моему пути.

Коль ты уже листы читаешь,
То значит я нашел покой
И если дальше ты листаешь,

Когда уложишь третьих правнуков в могилу,
То лишь тогда, найдешь покой.
Зачем мне жить по пять столетий,

Он ей поднес вина бокал,
И с ней же выпил за покой.
И прекратился в миг, тот бал,

(он взял огонь, сквозь узкие проходы вел)
-Иди потише, не нарушай покой.
Я крался, словно кошка, бесшумно шел.

-Пока Исаак, теперь ты уж не болен.
Покой и мир твоей душе,
А я пойду, путем своим.

Но сердечко мое уже не со мной
И душа потеряла покой
Что не день, то в мыслх

Пускаю яд ее я в кровь.
В душе своей ищу покой -
То долгожданный путь домой.

Вступают вечно с нею в спор,
Теряют сон, себя, покой.
А дамы руку отдают,

Через десяток лет,
Чтобы найти покой
Рядом со мной.

Но утро хмельное
Покой не приносит
- С тобой, не с тобою?

И никогда здесь не станет светлей -
Осень охраняет усталый покой.
А может когда-то здесь солнце играло,

И даже не пытеатся согреть.
Пусть мой покой никто не потревожит -
Так легче жить и проще умереть.

Самоубийца, спишь теперь ты вечным сном.
Душе твоей не обрести покой,
Навеки в адском пламени сгорая...

И каждый полет над ними,
И каждый незримый покой…
В листву с головой окунувшись,

Созревших плодов и сгорающих листьев,
Рождают покой в золотеющих травах
И сумбурный поток в беспорядочных мыслях.

От счастья, внезапно их постигнувшего.
Но незнаю я, что такое покой и уют.
Все жаждут меня разодрать на части,

Текут столетья славы
Неся с собой покой,
Наживу в страшных войнах

Я колол свои очи булавкой,
А потом, наконец-то, увидел покой
Через призму очкастого ГЛАВКА.

Я смотрел в переменчивый омут
И мне виделся неба суровый покой
Навсегда уводящий к дурдому.

Я любил сладоцветье маршрутов,
А сегодня обрёл, наконец-то, покой,
Позабыв все лихие минуты.

И я спешил уже без цели,
Поправ неведомый покой…
Я видел свет в конце тоннеля,

Но покая живу под заветной звездой,
В мою душу не часто приходит покой,
И душа моя снова любовью полна,

Но пока я живу под заветной звездой,
Мне совсем не знаком безмятежный покой.
Я собрание снов увлечённо назвал

Нам кажется время - святая награда,
Но время идёт, отнимая покой.
И то, что не сбылось, и то, что заглохло,

Время несёт мне покорно-лучистую
Веру в задумчиво-нежный покой.
Я всё надеюсь на тайну открытия,

Спокойствие. Уравновешенность и Холод.
Игривость. Равнодушие. Покой. И блеск в глазах.
Тот блеск, который ищешь.

И лишь от чувств моих к тебе глубоких,
-Храню покой твой, нежная, родная.
- Я о тебе забочусь, милый мой.

Ведь он летал своей душой,
Но ныне взял его покой.
Не надо Пашка слезы лить.

И всё, что есть во мне, тебе не передастся,
Мне твой покой дороже всех святынь..
Так пусть останусь я один,

Ведь я живу, лишь нелюбовью.
Уж лучше вечности покой,
Чем обливать всю душу кровью.

Пусть свет возродится неся с собой,
Только силу Любви и Надежды покой,
Мир состраданья и мысли златых,

Но сочувствовать мы устали,
И покой нам сегодня важен,
Раз уж мы в своих бедах сами,

Лишь чуть-чуть шевеля дыханьем листы.
Дай покой, дай уменье прожить без тебя,
Без твоих нежных слов, без признаний в любви,

И будешь ты моя
Покой навек пропал
Заснуть я не могу

Приезжай, в суету занесённый,
Здесь покой для тебя берегу.
Я люблю, когда весна приходит,

А ушедшие туда не спешат с докладами.
Или благостный покой с божьею улыбкою,
или мороки с тоской? Или фиг с присыпкою?

Не грусти, ведь все не серьезно
Очень скоро придут покой и уют
Не грусти! И даже если все сложно

Неужто всё уже пропели мы,
И впереди покой и сон?
Но в это мне совсем не верится:

Не поверю в сердца стылость!
Сытость и покой,
Как убожье и постылость,

Как уйти от этой муки,
Обрести покой, беспечность?
Когда от меня ты уходишь, милый,

Отнимает поворот
И тебя, и мой покой.
Зелёные листья на белом снегу,

Сумеем я и ты
Возвратить в этот мир покой
И путь отыскать иной,

Сквозь время крик измученной души...
...Конец листа... Но вновь покой со мною,
И чувства обратила я в слова,

Свет лампы
Ночной прерывает покой,
И рукой нетвердой

Мы все равны перед Землей
И нам беречь ее покой.
Медного цвета бабочка

Как сидела ты рядышком со мной
И я чувствовал не земной покой
Мне казалась любовь наша вечная

Хоть на край света полечу за этим,
Мне хочется вновь обрести покой,
Ты дай мне повод, беспокойный ветер.

желанье одиночества?
А может просто тот покой
что для тебя навек теперь потерян?

Одиночество страшная штука
Ей не ведомо счастье, покой
Мука, невыносимая мука

Перевернул в душе моей привычный мир ты в миг.
Нарушил сонный мой покой,
И я не знала, что спала.

Оно искренне любит и верит
и не нужен ему покой.
Я могу придти к тебе во сне,

Надо с ней быть всегда рядом,
Покой хранить, опорой быть.
Встречать ее лишь нежным взглядом,

С каждым днем ты ближе, ближе,
Твой покой украл, я вор.
Что будет дальше я не знаю,

Глаза твои так быстро потускнели,
Нет радости, печаль, тоска.
Теперь я вижу знаю я,

Летит как два крыла.
Развеив грезы и печаль
Он сеет счастье и любовь,

В руке сжимал огонь,
В зубах-печаль.
Просил вернуться боль,

Тихо, грустно смотрела я вдаль,
Бесполезно искрилась печаль.
День прошел, пролетела и ночь,

Ура! Я вроде бы остыла,
Остыли чувства, и ушла печаль,
Ура! Я вроде бы забыла,

Где все у меня прекрасно,
Нет грусти, из жизни ушла печаль,
Зачем рыдать понапрасну!

И никогда не расставаться
Но март принёс с собой печаль
И мне пришлось ему поддаться

Понять и принять молю в этом стоне!
Печаль и Грусть, как два щенка,
Свернулись у двери клубком,

…Лежат, прищурясь, у двери,
Печаль и Грусть, как два щенка.
Мне хочется сойти с ума,

Ты моя любовь.
Я ощутил и печаль, и тоску,
В час, когда ушла ты от меня.

Птицы напевают
Про печаль мою.
Хочется мне верить,

Что настанет день,
И печаль растает
Не оставив тень.

спрятанное за душой.
Отправляя письмо, не запрячешь печаль, не за плачешь,
коль не мальчик уже, а лихой мужичок с ноготок.

Я вдруг поняла: прошло уже детство.
Сегодня же дождь нагнал вмиг печаль,
И как-то разбавил собой мои слезы,

Люб мне молодец синеокий,
А в очах его да печаль-тоска,
Да печаль-тоска неизбывная.

А в очах его да печаль-тоска,
Да печаль-тоска неизбывная.
Я б развеяла печаль по ветру,

Да печаль-тоска неизбывная.
Я б развеяла печаль по ветру,
Заковала б тоску в тридевять оков,

Может мои кокаиновые ангелы,
Или моя опиумная печаль?
Я меряю это время тремя чашками кофе,

Что многими не выразишь словами…
Прочтёт в них грусть, уныние, печаль.
Прочтёт мольбу, желание, усталость.

Дождь осенний смывает следы.
Всё уйдёт и печаль, и тревоги,
И с весной повстречаешься ты.

Пришла с желтеющих полей.
Печаль несбывшихся желаний
Коснулась листьев тополей.

Стихи ложились на страницы
И в них не пряталась печаль.
К чему мне были талисманы

И там где брезжит горизонтом даль
В полях бурьянных стелится печаль.
Природа в ожиданьи перемен застыла,

Белая подруженька с тополем одружена,
На ветвях раскинулась печаль.
И блестят серёжки из снежинок брошки,

Но уйдут морозы и растают слёзы,
Вместе с ними кончится печаль.
Расплетутся косы молодой берёзы,

Лучом скользила вдоль окна,
Печаль в узоры превращала.
Когда ложилась солнцем в снег

Мои безмолвные подруги,
Вы-моя радость и печаль.
Когда в лесу закружат вьюги

Ведь сам Господь создал тебя такой.
Оставь печаль и дай мне руки.
Со мной послушай в тишине

И только одна вся с тобой до последнего
Услышит слова и узреет печаль
Не думал тогда тот молоденький мальчик

Ты нужен мне как солнцу небо,
Как грусти нужна печаль,
Как в сказке рождается небыль

И обижаться друг на друга,
Закидывать печаль в слова.
Ну что вы, ну откуда,

В весеннем вихре унесется вдаль
Давно оплаканная, черная печаль.
Откину я дождя вуаль.

Гнал я от себя мечты
И топил печаль в бокале,
Грезились ее черты -

Вспыхнул сотней миров многогранный кристал.
Победив в себе боль, уничтожив печаль
Я готова была начинать ритуал.

Я буду счастлив, что моя жизнь была именно такой…
Тоска, печаль ...
Но мне не жаль.

Ушла тоска, ругаясь и спеша,
Печаль исчезла в ярком свете.
И ты опять со мной в этом рассвете

Раскройся, одним во тьме наверно душно.
Друг другу утолим печаль.
Я поцелую тебя в губы,

И то, что стих пишу сейчас.
Прости любовь, прости печаль
Мне жизни для тебя не жаль…

Для всех вокруг сердечко открываю,
В прошлом вся боль, в прошлом печаль,
Что я грустила, мне, поверьте, жаль.

Только боль и дождь
Печаль что-то значат.
Она решила быть одна

Должны об этом скоро пожалеть.
Мы - русский этнос. Мы - печаль столетий
И гордость нежнопламенных времён,

Мы - русский этнос. Нам земная слава
Дешевле, чем печаль на небесах,
И наша жизнь всеветряной дубравой

И безликим откровеньем
Наполняется печаль,
Кто-то любит без стесненья,

Я - воин. Мой путь бесконечная даль,
Я верю, судьба удаляет печаль,
Я верю, судьба верховенствует путь,

И лить свои мысли в греховную даль,
И верить судьба удаляет печаль.
Я - воин: я кшатрий, я викинг и вой,

Я воин. Мой путь бесконечная даль,
Я верю, судьба удаляет печаль!"
Время тянет бесконечность

И тихо-тихо за рассветом
Сгорает нежная печаль,
И лето тянется планетой

Трамвай уходит спозаранку
Туда, где властвует печаль,
И ветер тянется изнанкой

Не жди от неба исцеленья,
И коль печаль к тебе придёт,
Найди в душе ей утоленье,

Что такое откровенье?
Откровенная печаль?
Или скрытые сомненья,

Течёт безликим откровеньем
Пустопорожняя печаль,
И звоном Божьего терпенья

Вещие сны. Да и те бесполезны,
Что мне печаль индевеющих скал?
Что мне русалки у пламенной бездны?

Что мне огонь, если время не гаснет?
Что мне печаль, если солнце во сне?
Я говорил: "Эта жизнь не напрасна",

Над нею звёзды реют в темноте.
Моя печаль идёт сомненьем
И осыпается листвой,

Теперь дорога откровенья
И откровенная печаль,
И я несу свои сомненья

О, большевизм, дорогой страха
Ты нёс упрямую печаль,
И небо красною рубахой

Толкает ветреное буйство,
Печаль кончается вчера
Неосязаемым безумством.

Мечта – создающая сила человеческого разума, порождённая любовью.
Печаль – огранка человеческой мысли.
Я не одинокий человек – одиноких людей много.

И слёз моих ещё не видел свет.
Нам жизнь порой сулит печаль и скуку,
Наш век, увы, безжалостно суров.

Ей хорошо, благодатно и весело,
Ей не понять их лихую печаль,
Пусть согреваются нежными песнями,

Я верю блаженному счастью,
Мне время несёт золотую печаль,
Рождённую цветом ненастья…

И время, ветряно-ревниво,
Уносит горькую печаль…
И Один ласково смеётся

А моя влечёт извечность.
Я - нарцисс. Моя печаль
Безупречное начало,

И я пойду за нею по следам,
Свою печаль без меры постигая,
И в тишине холодных эпиграмм

А он ушёл неведомо куда,
Я осознал, печаль весьма сурова
Она влечёт и гонит поезда.

Его огонь сгорает без стыда,
Я осознал, печаль бросает стремя
Туда, где гаснет новая звезда.

Мне кажется время желает забыться
И вновь унести золотую печаль.
Я чувствую эхо любовного вальса,

Напеваю радостно о лете,
Забывая бывшую печаль.
с. Медяна

Мне кажется, осень одета
В печаль золотистого цвета.
А впрочем, печаль - лихолетье,

В печаль золотистого цвета.
А впрочем, печаль - лихолетье,
Её не измеришь словами,

У вдохновенья есть своя отвага,
У вдохновенья есть своя печаль,
И я иду под сенью звездопада,

Седая ночь. Писать, писать, писать.
Я осознал печаль весьма сурова,
Она пришла: "Ох, ё… твою ни мать!"

Расскажи, как мечтал о рассвете,
И о том, как любовь приносила печаль,
Уставая от злых междометий.

Мне показалось время безутешным,
Печаль святой, а трусость пустотой,
И я кричал: "Греховная поспешность

И пусть в костре греховного начала
Цветёт печаль доверчивых небес,
Я убеждён, любить другого мало -

Если с буднями дружить,
Сама жизнь печаль развеет.
Если ж ветер налетит,

Я ветер гнал в чужую даль,
А он всё нёс свою печаль,
А он всё гнал чужую ночь

Падает осень на травы,
Ветер несёт золотую печаль
Листьями огненной славы.

"Оставь греховную сансару!
Оставь упрямую печаль,
Уйди в греховную беспечность,

с. Медяна
Я изломал свою печаль
Остатком солнечного света,

Идёт по венам без оглядки!"
Я изломал свою печаль
Остатком солнечного света,

Или играешь мною, но за что?
За что печаль мою во мне не душишь,
А душишь счастье, радость, но за что?

средь облаков прелестных
печаль свою откинь,
узри послов небесных.

Моей трепещущей души -
Все грусть, печаль и покаянье
Слезам от чувства. Не пусты

И слезы капали назад лишь пять минут,
Печаль и грусть описывал так явно,
Что мысли наши все же процветут.

Капли по стеклу медленно в рисунки
Складывают серую, угрюмую печаль,
Извиваясь, вниз спешат, точно змеи, струйки,

Ушла любовь.
Ушла печаль.
остались только

Вновь осветит солнца свет.
Грусть - печаль во мгле расстает.
Есть вопрос и есть ответ.

Она даже малость поседела,
Но жила, печаль свою тая.
А однажды осенью проснулась,

Ладно, река, расставаться с тобой пора нам,
ты уноси к заливу мою печаль.
Я , стало быть, возвращаюсь к своим баранам...

высоко - и возможно выше ли?-
чтоб печаль - клином клин - да вышибить.
Как, Марчелло, вызнать ты мог

высоко - и возможно выше ли?-
чтоб печаль - клином клин - да вышибить.
Как, Марчелло, вызнать ты мог

Только где он это совершит?
Рио де Печаль мелка, как плошка.
Так что, если все же суицид,-

Ладно, река, расставаться с тобой пора нам,
ты уноси к заливу мою печаль.
Я , стало быть, возвращаюсь к своим баранам...

Я часть твоего одиночества,
Печаль я и грусть по утрам...
Рядом с тобою быть хочется,

Один, в голом поля я стою,
И лишь ночь, скрывает, печаль мою,
Я одинок, один лишь я,

Та память, что останется от нас.
Моя печаль ничем не лечится...
Откроется и Вам и мне:

То холодом повеет, то - весной, 183
Моя печаль ничем не лечится... 184
Есть два края, два дальних края, 186

Я тобою лечу изболевшую душу,
Я любовью печаль и тоску заглушу,
Я сегодня, наверное, все запреты нарушу,

Станет жизнь бесконечно прекрасной.
Никакая печаль над тобою,
Ты поверь, будет просто не властна.

Мы должны.
Дай руку мне, и вся печаль
Уйдет навсегда.

Сокрыть бы ото всех все эти слезы,
Всю эту боль, обиды и печаль,
И лишь бумаге, что белее розы,

Чтоб эту боль прочесть в моих глазах
О тех, кто вмиг печаль мою развеет,
Но как бы не звала я их в тиши,

Все умрет, и мне немного жаль
Нашу любовь и мою печаль.
Богиня утренней зари, - Аврора

Оковы сбросил, лёгок путь
Оставил в прошлом я печаль
Её не жалко мне ничуть

В душе?, во мне?, - не разберусь
Печаль тихонько шепчет мне:
"Весна уйдёт и я вернусь"

Из разбитого сердца её доставали
Грусть и печаль, превращая в монеты
Из чистого золота чувств и бывало

Все что зыбко манит в даль
После радости печаль
Не познать бы...

синеглазый месяц земляники.
печаль наслаждается сладким без меры...
заявится в гости подругой дебелой

и крылья упрятал завистливый демон...
...печаль без зазренья незваною гостьей
приходит... и лопает тортики с кремом

виновато печать обречения стонет
праздник кончился эх боль печаль скука - будни
твой искрящийся смех

Я удаляю чувство за молвою,
И пусть останется моя печаль в тисках.
Я бред пишу и сам не понимаю,

Красива ты на снимке этом
Но грусть, печаль в твоих глазах
А может грустное случилось

А вдруг улыбкой расцветешь
И грусть, печаль уйдет в сторонку
И станешь ты во весь свой рост

мне на сердце рваною раной
грусть печаль затаилась твоя
говоришь что не тем я занят

Этих синих очей
Отражала печаль
Одиноких ночей.

Твоя, твоя улыбка,
Мне освещает путь!
И от неё исходит

Где беззаботная луна,
Сверкая, освещает путь.
И мимолетный ветерок,

Чтобы потом не стыдно было уходить.
Путь....
По которому идем мы - важен.

По которому идем мы - важен.
Путь....
Ты на нем будь честен и отважен.

За все я судьбе благодарна,
Спасибо тебе за тот жизненный путь,
Который прошли мы когда-то!

За все я судьбе благодарна,
Спасибо тебе за тот жизненный путь,
Который прошли мы когда-то!

Вершить свою судьбу,
Искать единственный свой путь!
Моя жизнь как рассказ.

Лишь только при луне
Мне виден путь к тебе...
Тихая печальная музыка в ночи

Лишь только при луне
Мне виден путь к тебе...
Сердце режет на осколки

Мы её отыщем снова
И пройдём наш путь
До родимого порога

И не плачется мне…
Спиралью мой путь, как нить серпантина,
С него не свернуть, обрывы, кручина.

Но это треть дороги, не забудь!
А глянешь вниз, тосклив и долог путь.
Река шумит как Лета в тишине.

Года прошли, и впереди
Тернисты путь, нас ждёт в дали
В сердцах у нас, любовь одна

Заставила поверить что есть еще надежда
Ты предала мне сил и осветила путь
Теперь я знаю что не одинок

Простер ты руку, ангел,
И указал мне путь.
Закрылась дверь навеки.

Ночь. Тишина. И в небе звезды -
Огромный светлый Млечный путь,
Так хочется уйти подальше,

нахождением твари двуногой средь тварей древесных.
Путь мой тих, неприкаян, нелёгок, неисповедим.
Третий том бытия - похождения божьей коровки:

Где-то оставить сомненья, тревоги
И дальше отправиться в путь.
Но нет, тебе не дают передышку,

Бархат неба в слезах...
Долгий путь в никуда,
Отраженье в глазах...

Я иду за тобой -
Будет долгим мой путь...
Мною движет любовь,

Я тебя не подведу!
И свой путь в жизни я найду!..
Настала осень золотая,

Что ночью я смотрю на небо,
И путь, указанный звездой,
Ведет туда, где еще не был..

И утонуть в них, понимая,
Что только ты мне нужен, твой лишь путь
С дорогою моею совпадает.

Вспомню, что есть крылья у души,
В новый путь, готовая, отправлюсь.
Крылья сломаны,

Светят мне с ночи до утра,
Они освещают путь от тебя, до меня.
Мы словно ангел и бес,

Строго пройти день за днём по прямой,
В метры поместится путь наш за нами
Срезав изгибы с ненужной кривой.

Чтобы сердце не билось тревогой,
Чтобы путь твой прошёл без забот.
Пусть судьба нам даёт испытанье,

И без тебя уже дорога
Другому выберет свой путь.
Когда дороги всё решают

Я у иконы свечками расставлю.
И выйдя в путь, найду среди дорог
Ту, на которой прошлое оставлю.

Дом свой увидеть я Бога просил.
Долгим был путь возвращенья домой,
Так предначертано было судьбой.

Прошлое тяжёлое как камень,
Преградит однажды в жизни путь
И наступит главный твой экзамен,

В времени застывшие лица без тревог,
Но уже отмерил путь земной им Бог.
С трепетом листаю старенький альбом,

И проживу я всю ее с полна,
Пройду весь путь сначала до конца.
Постигну мир, познаю смысл жизни

Все потому, что жизнь-моя судьба,
Мой путь, удел, моя награда!
Я хочу тобой насладиться,

И если б знал, что будет так,
Я лодку в путь бы не пустил.
Когда рассвет пришел,

Мы так признательны тебе,
Что можем дать лишь путь,
Надеясь, что когда-нибудь

И тяжкие оковы сбросит
Прежде, чем продолжить путь.
И дальше пустимся опять

В душе своей ищу покой -
То долгожданный путь домой.
Я безвольный ветер,

И никогда я не забуду,
Тот путь, что надо мне пройти.
Мне бы только смотреть на тебя

Но мне прощально улыбнувшись,
Она тихонько в путь пустилась.
У старой церкви, чуть согнувшись,

Мне помочь тебе несложно
Я всегда смогу путь указать
Расскажи ты мне об этом -

И пусть так будет вечно,
Пусть дети продолжат путь,
Ведь время не сможет изменить дружбы суть.

А глаза мои ярче Луны поднебесной,
Что освещает странникам путь.
Изогнуты лунами брови. Чудесный

Давай уйдем от всех задвинув шторы,
Единым целым Путь Земной пройдем.
Я маленькая? Вроде бы большая

Я знаю, как горят огни,
В ночи нам, освещая путь.
И что когда с тобой одни,

Я использую торин.
Я - воин. Мой путь бесконечная даль,
Я верю, судьба удаляет печаль,

Я верю, судьба удаляет печаль,
Я верю, судьба верховенствует путь,
И шлю свои мысли в греховную суть.

И шлю свои мысли в греховную суть.
Я - воин. Мой путь - золотая спираль,
Мне вовсе не нужен суровый мистраль,

Мне кажется неба рознящая суть,
Поможет врагу обрести скорбный путь.
И если вдали засияет рассвет,

Я смело скажу: "Одолею весь свет,
Я воин. Мой путь бесконечная даль,
Я верю, судьба удаляет печаль!"

И если кто-то громко скажет:
"Твой путь до мраморной плиты!"
Я закричу: "Пусть ветер вяжет

Много любви - нежной любви.
Я мягкой землёй посыпаю свой путь.
В такое ненастное время

Я пойду на весы многоликой фортуны
И увижу свой путь бесконечной борьбы,
И воскликну: "Наверное, будет безумством

Я наблюдаю за новыми звёздами,
Я собираюсь в безветряный путь,
Я собираюсь за вещими мыслями,

Я забываю тоску всесерьёзную,
Я собираюсь в безветряный путь.
Иероглифом рассвета

И я кричал: "Греховная поспешность
Ведёт свой путь за нежною мечтой!"
И я спешил в невольную беспечность,

Кто - то крикнул мне вдогонку:
"Ночью путь длинней",
Я ответил ему громко:

Горячей мыслью бедного плебея.
Да я люблю. И путь другие спят,
Пусть чей-то разум царствует по свету.

Утренний уход с постели,
Путь домой, и дни недели.
Что ли глупость в хмелю

Я в этой комнате одна.
Проникни в путь, пойми уставы жизни
И загадай мечту, чтоб ввысь рвалась.

Смотрит вверх. И на земле
Человеку путь милее,
И от этого теплее,

(Чтобы не выругаться). Будь ты хотя б мерзавцем
Вором, убийцей путь
Не был бы так далек. Если бы ты был птицей

Меж грешником и Всеблагим Творцом!
Как жалок весь мой путь до этого мгновенья!
Своим рождением, как маленьким резцом,

Сто пустынь, сто шагов назад.
Ты не выберешь нужный путь.
И желая уже свернуть,

Пальто лежит… И не в домек,
Что путь так долог и долек,
До той прекрасной Жизни!

А солнца свет сквозь мглу ненастья
Нам освещает путь к любимым.
Тепло в душе. И наше счастье

Не чувствовать и не думать,
Вот путь, чтобы быть счастливым,
Не чувствовать и не думать

Где-то люди в вагонах
Продолжают свой путь.
Я скучаю так странно,

Светишьмне, что б в этой жизни
Я не потеряла путь,
Но не нужно слов мне лишних,

Я покорю корысть и слабость и полюблю я духа благость,
Пусть путь не легок и не мал, но дух мой вовсе не устал...
И я всегда буду молиться за просветленье во всех лицах,

Во всех сердцах, во всех умах... Преодолеем вместе страх!
кто мне укажет путь мой?
и кто пойдет туда со мной....

Мы несемся сквозь мгновенья,
Пролетаем этот путь.
Беспокойны сновидения.

Как быть, как жить?
Мне путь свой покажи.
Скажи: "Тебя благословляю".

Не дано вам долго пламенеть.
Ваш путь пропитан горечью и болью,
А платите за всё вы только кровью.

Может, небо мое всесильное,
Ты покажешь мне путь по иной тропе?
Может быть я пятно чернильное

И отведи к рассвету нашего Завтра.
Укажет нам путь.
Она любила старые дома,

этот редкостный почет -
млечный путь торить в сугробах.
Да и как тут не сопеть,

И как насчет бессмертия души?..
Пройду свой путь и растворюсь в природе.
А что с душой моей - ты сам реши...

Надоело быть готовым -
то-то мне укажут путь
то ль к свободе, то ль к оковам,

ехать вот так и ехать,
за спину путь кидать.
Заспанным и небритым

Ты слышишь? Ты слышишь?
Что путь наш окончен -
Мы будем вдвоем.

Не метаться за судьбой...
Мне мой путь укажет солнце,
А в ночи вслед за луной,

И ухмылкой язвительных фраз...
Этот путь - одинокий поход
Нужен мне ,что б спасти от невзгод

И с упорством обреченных
Снова в новый путь идти -
Стать одним из миллионов

Пора прощаться -
Наш путь... Он Млечный...
Мы все уходим,

Пусть те, чья хата всегда с краю,
И не узнают путь туда...
Им будет сложно - слишком страшно,

Ты словно Ева у Змея,
Выбрала путь в никуда..
Но для весны нет запретов,

Плачет Дождь, навеял грусть,
Зонт в руках, продолжает путь,
Одинокое сердце, в парке сидит.

Да и религии ей, кажется, скучны.
Всё ищет свой, какой-то новый путь...
Измучила и не даёт заснуть!

Любви потоками объял
И в путь отправил бесконечный.
Давным-давно был подан знак,

Давным-давно был подан знак,
О том, что путь Ваш - постиженье,
И в Свет переплавляет мрак

Любовь жива, оттенки лишь не те -
Влечёт нас путь преодолений новых.
Чем дальше, тем труднее этот путь ,

Влечёт нас путь преодолений новых.
Чем дальше, тем труднее этот путь ,
Порою в штопор вводят нас соблазны.

Боже правый! Дай мне силы,
Чтоб продолжить путь!
Знаю, жажду свою не смогу утолить

И соком полнится сознания зерно.
Путь, к Свету не пройти, чтоб не упал и волос,
Но всё же я в пути, с тобою заодно.

Монаде смысл божественный открылся,
Что путь ее отнюдь не прекратился,
Что вечное ей в детях житие.

Что возродится Высшею Монадой.
Но прежде детям предстоит нелегкий путь:
Им в тяжкую материю нырнуть

Глухи и незрячи.
Лишь страданьем путь наш обозначен,
Чтоб понять - успели ль?

В союзе с сердцем ум попутчик мне...
И снова в Путь я рвусь, как будто в бой -
Задержкой обернутся передышки.

И снова хочет нас разъединить,
И путь чужой нам навязать лукавый!
Но разорвать меж нами связи нить -

Не человек, а человечество
Прокладывает путь во тьме.
И предсказанья Нострадамуса

Житьем, молитвами, пророчеством
Уже проложен к Свету Путь.
Как камертон - Любовь Всевышнего -

Но Любовью Божию
Нам Духовный обозначен путь.
Болями, несчастьями,

Почаще бы глядеть на Небо,
Чтоб путь земной коротким не был!
Я - Человек, вместилище всего:

Летела стая журавлей,
Путь предстоял нелегкий ей,
К родной земле был путь.

Путь предстоял нелегкий ей,
К родной земле был путь.
Шел по небу девятый вал,

По лезвию ножа.
Собой прокладывая путь,
И в клочья разрывая грудь

И сколько наша жизнь не будет длиться,
Каким бы трудным не был этот путь,
Давайте сквозь себя Любви пролиться

Довольно было б мне,
Чтоб человек продолжил путь
И век свой на земле.

Лунный диск превратится в рог -
Мы опять отправимся в путь!
Снова Бога о нас молю:

Ты ко мне шагаешь…
Путь наш вместе вечен
Ты ведь это знаешь!

Из нашей встречи, будто бы случайной,
Что в путь неведомый нас позвала.
Из той, из Солнца сотворённой сени

Близкие мы с тобой, близкие…
Когда в чаду не виден путь
И жить стало не в мочь,

Мне еще долго искать!..
Тот путь, что наметил во чреве...
Мягкого, нежного мира...

И до меня дойдет закон.
Мой путь закончится когда-то,
В небытие уйдут мечты...

Но мне улыбается другая,
С ней нам уготован этот путь.
Только сердце все же замирает,

Но должен быть иной,
Но должен быть путь иной...
Поверь, настанет день,

И ты поймешь, что нам былого не вернуть,
Но вновь продолжить путь
Мы должны.

Возвратить в этот мир покой
И путь отыскать иной,
И путь отыскать иной.

И путь отыскать иной,
И путь отыскать иной.
Этот долгий путь к свету

И путь отыскать иной.
Этот долгий путь к свету
Вместе мы пройдем,

Нещадно небо, но я взываю к нему с мольбой
Нам путь указать иной...
Пролито столько слез, и я теперь

Но должен быть иной,
Но должен быть путь иной...
Её сердце билось все чаще,

Молило сердце Господа в смятеньи:
"Наставь меня, Отец, на верный путь,
Развей, подобно ветру, все сомненья,

И тех, кто вопреки любым сомненьям
Нашел свой путь средь множества дорог
О тех, кто так нещадно и бездушно

Вздохну свободно глядя в даль
Оковы сбросил, лёгок путь
Оставил в прошлом я печаль

Но спасенье под запретом
Я хотел найти свой путь
Но в тупик ведёт дорога

Новый день.
И путь-дорожка.
Остатки тепла уползают за светом

Значит даже непогода,
В путь толкает, а невзгоды,
Высохнут когда из неба,

Хотя и понимаю, что не надо.
И слабо совесть мне нашепчет путь,
Вот только вряд ли я ее услышу,

Не надо говорить, что нас заставили.
И млечный путь, и к свету сквозь сияние…
Возьмемся за руки и просто прогуляемся…

И всплакну по тому, что любила.
Побреду искать снова свой путь
По дорогам, что не колесила.

Чтобы узнать, полны ль они любовью
И пробиваем путь мы в их сердца
Чтобы наполнить их своей любовью

Заполоняют все пространство
И освещают путь к любви
И параллель их отражения

Что в жизни этой, не пошел твоей тропой
Я выбрал грешный путь, за что теперь я каюсь
Хотя не раз просил тебя, пред алтарем

Хотя не раз просил тебя, пред алтарем
Просил, и умолял, исправить путь несчастья
Но, ты смотрел, и просто промолчал

Мы остаемся в памяти чей-то
И не мыслим, был бы наш путь
Если бы мы стояли на месте

А так, чтоб запомнило нас поколение
Которое пройдет наш путь еще не раз
Как бы хотелось на мгновенья

И, испугавшись, не уйти.
У каждого есть свой лишь путь,
Пора и мне его найти.

За то, что так полюбила…
Солнце собирается в путь,
С ним собираюсь и я.

тратятся силы в поисках тайны
тени по дому путь уготован
в путах оковах дышит свободно

удерживайся на краю
путь невесом он филиграннен
в узор сплетая жизнь свою.

от обмана до обмана
путь проторенным
лежит

Кто палки в колеса, кому то не спиться,
Кому не приметен путь жизни его,
Кому не приятен, вокруг все свое.

Словно кто-то дорогой меня покинул
Словно на минуту потерял путь я свой
Знаю что я виноват во всем и сразу

Словно кто-то дорогой меня покинул
Словно на минуту потерял путь я свой
мне нравится это чувство

Ответ ты для себя сама найти должна...
Ведь этот путь, тебя счасливей сделает.
Живи и радуйся всему

Быть может под тобою,
Путь бога...
А может смерти путь и зла?

Путь бога...
А может смерти путь и зла?
Но ты не знаешь и идешь,

и безымянных атташе..
что путь указывали нам.
Безумств ужасный лик,

Я буду ждать
когда он путь начнет
и вмести с ним пойду.

И вместе мы пойдем.
в тот путь что нужно нам пройти.
О путники, идете ли вы в замок?

Не стоит сразу вверх, вперед ломится
Всегда есть проторенный путь,
однако даже он вам не откроет

Но ты мои советы слушай лишь как оринтир
твой путь он твой, и никому...
Ты слышишь никому пройти таким же не удастся.

Ты слышишь никому пройти таким же не удастся.
Ты лишь добавишь новый путь
К стальному, ледяному сердцу камня на вершине

одно я понял -
путь мой,
идет по лезвию ножа,

и в тоже время нет.
где даже путь исчез,
и должен ты в слепую

Если солнце всегда им светит,
И луна им путь освещает,
Если им всегда на планете

Жаль его не вернуть
Каждый должен знать свой путь
Мой путь это ты

Каждый должен знать свой путь
Мой путь это ты
Потому я сбилась с пути

Одиночка
Это путь страданий
Вечная пустота

Вот и небеса
Я начинаю путь
Ангелом в высь

И в мыслях тогда на год возвращаюсь
Когда начинали свой путь налегке.
Наша жизнь поплыла бурной рекой,

