* третий питон
* положить в свой репозиторий
* замер времени (например, с помощью time.clock())

Программа должна получать на вход файл с плохими стихами и другой файл со списком словоформ (по одной на строку). Программа должна делать две вещи:
1. Печатать в файл snippets.txt сниппеты -- все контексты, в которых встречаются словоформы из списка. Сниппет представляет собой фрагмент длиной в 3 стихотворных строки: строка, содержащая одно из искомых слов, одна строка перед и одна строка после (если таковые имеются).
2. Печатать в файл rhymes.txt по одному разу все слова, которые были зарифмованы со словами из списка. Слово w1 считается зарифмованным со словом w2, если оно заканчивается примерно так же, как слово w1 (что значит "примерно так же", попробуйте придумать сами так, чтобы действительно находились рифмы и мусора было не очень много) и встречается в стихах на конце строки в радиусе не более двух строк от w1, тоже находящегося на конце строки.

Основная задача состоит в том, чтобы заставить работать программу как можно быстрее, используя известные Вам способы (множества и другие быстрые структуры данных; компиляция регулярных выражений; обратные индексы и т. п.). При подсчёте времени можно не учитывать предобработку (все операции, предшествующие чтению поискового запроса из файла) при условии, что она занимает не больше минуты, и печать результатов в файл.
