

Казанская певица Аида Гарифуллина стала лучшей оперной певицей России
Совсем недавно в Москве состоялась церемония вручения Первой национальной музыкальной премии. Как стало известно, лучшей оперной певицей России стала 28-летняя исполнительница из Татарстана Аида Гарифуллина.


Кейт Бланшетт впервые снимется в фильме о супергероях
Режиссером назначен новозеландец Таика Вайтити (" Мальчик", "Реальные упыри"). Ожидается, что к команде нового "Тора" присоединится Марк Руффало, который сыграет роль Халка. Кейт Бланшетт заслужила известность благодаря драматическим фильмам.


Фильм «Про любовь» Анны Меликян вышел в прокат
Долгожданный фильм «Про любовь», получивший Гран-при кинофестиваля «Кинотавр», официально вышел в прокат. В картине Анны Меликян сыграли звезды российского кино: Рената Литвинова, Владимир Машков, Михаил Ефремов, Мария Шалаева, Евгений Цыганов, Юрий Колокольников, Юлия Снигирь.


«Золотой глобус»: объявлен список номинантов
Напомним, что на днях о лучших фильмах года высказались Барак и Мишель Обама (тогда список номинантов еще не был оглашен). Президент назвал лучшим фильмом года «Марсианина», а его жена отметила мультфильм «Головоломка».


Актер Шайа Лабаф опубликовал свой номер телефона
Позвонить любимому актеру смогут и иностранцы. Шайа Лабаф, который является востребованным голливудским актером, разрешил всем поклонникам «прикоснуться к своей душе» и в рамках одноименной акции опубликовал свой действующий номер телефона.
