В Госдуму внесен законопроект об обязательности участия в дебатах
Секретарь генсовета "Единой России" Сергей Неверов внес в Госдуму законопроект, который предусматривает, что участие в предвыборных дебатах должно быть обязательным. Документ предполагает внесение поправок в законы "Об основных гарантиях избирательных прав граждан …" и "О выборах депутатов Госдумы".

Путин приказал военным действовать в Сирии «предельно жестко»
Аэробаза усилены новыми средствами, а все вылеты ударной авиации ведутся под прикрытием истребителей. Владимир Путин: "Приказываю действовать предельно жестко, любые цели, угрожающие российской группировке или нашей наземной инфраструктуре, подлежат немедленному уничтожению".

Митинг за отставку Яценюка проходит у здания Рады в Киеве
Митинг с требованием отставки правительства во главе с премьером Арсением Яценюком начался у здания Верховной рады в Киеве, передает Интерфакс. На митинг у стен украинского парламента на площади Конституции собрались около 500 человек.

Шойгу: около 200 ядерных авиабомб США размещено в Европе
В Бельгии, Италии, Голландии, Германии и Турции размещено около 200 американских ядерных авиабомб, сообщил министр обороны России Сергей Шойгу, выступая на коллегии ведомства. По его словам, в различных степенях готовности содержатся 310 самолётов-носителей.

СМИ: ЕС отложит решение вопроса о санкциях против России из-за Италии
Евросоюз отложит решение вопроса о продлении санкции против России из-за позиции Италии, сообщает Bloomberg. Ранее сегодня глава представительства ЕС в РФ Вигаудас Ушацкас заявил, что смягчения санкций против РФ до выполнения "Минска" не будет, позиция Брюсселя останется прежней.

В РФ заявили о готовности к возобновлению военных связей с Британией
Замглавы Минобороны РФ Анатолий Антонов подтвердил представителю Минобороны Великобритании Питеру Уоткинсу готовность к возобновлению военного сотрудничества, приостановленного в 2014 году, сообщает управление пресс-службы и информации министерства обороны Российской Федерации.

Россия начала поставки оружия и боеприпасов Свободной сирийской армии
О поддержке Свободной сирийской армии Россией Путин заявил, выступая на расширенном заседании коллегии Минобороны (текст выступления опубликован на сайте президента).
МИД Германии: международная встреча по Сирии пройдет до конца года
Международная встреча по Сирии пройдет до конца года, подтверждений, что она состоится в Нью-Йорке, пока нет, заявила на брифинге в пятницу официальный представитель МИД ФРГ Савсан Чебли.
Путин: Военная операция в Сирии продиктована угрозой из ИГ
Россия с 30 сентября 2015 года проводит воздушную операцию в Сирии. С просьбой об оказании военной помощи для противодействия террористам, в том числе из запрещенных в РФ «Исламского государства» и «Джебхат ан-Нусры», к Москве обратился сирийский лидер Башар Асад.

Эрдоган отказался выводить турецкие войска из Ирака
Напомним, что неделю назад МИД Ирака в субботу вызвал турецкого посла в Багдаде и потребовал, чтобы Турция немедленно вывела свои войска с северных иракских территорий.

Сирийская оппозиция сформировала совет для переговоров с властями
Представители сирийской оппозиции в ходе конференции в Саудовской Аравии учредила «Высший совет», сообщает Washington Post. В состав новой организации вошли 32 человека, которые в свою очередь выберут 15 представителей для ведения переговоров с официальным Дамаском.
МИД: РФ готова обмениваться с ЕС опытом борьбы с нелегальной миграцией
Россия готова обмениваться с Европейским союзом опытом борьбы с нелегальной миграцией, заявил в письменном интервью РИА Новости глава МИД РФ Сергей Лавров.

Лавров: имя будущего главы Сирии назовут сами сирийцы
Ранее президент Сирии Башар Асад заявлял, что что не стремится остаться на этом посту любой ценой и уйдет в отставку, если проиграет выборы. Как заявил министр иностранных дел России Сергей Лавров, имя президента будет названо сирийскими гражданами.
Асад опроверг информацию о планах России строить вторую базу в Сирии
Президент Сирии Башар Асад опроверг информацию о том, что Россия собирается строить вторую военную базу в САР.

Ходорковский отказался менять планы из-за нового дела
Бывший глава ЮКОСа Михаил Ходорковский не будет менять свои планы из-за нового дела, в рамках которого Следственный комитет России (СКР) планирует объявить его в розыск, сообщила РИА Новости пресс-секретарь Ходорковского Кюлле Писпанен в пятницу, 11 декабря.

Треть россиян смотрели послание президента Федеральному собранию
За выступлением президента РФ Владимира Путина перед Федеральным собранием в этом году наблюдали 35% россиян: 13% следили за посланием в прямом эфире, а 22% узнали об основных темах из новостей, сообщает ВЦИОМ.

Путин проведет заседание Совбеза России
Президент РФ Владимир Путин в пятницу проведет заседание с постоянными членами Совета безопасности РФ, а также совещание с командующими военных округов, сообщил журналистам пресс-секретарь главы государства Дмитрий Песков.


Источник: Ходорковский может заочно получить пожизненное заключение
Экс-глава ЮКОСа Михаил Ходорковский может заочно получить пожизненное заключение по новому делу об организации убийства и покушения на убийство, сообщил РИА Новости источник в правоохранительных органах.

Яценюк назвал подравшихся в Раде депутатов «дебилами»
Премьер-министр Украины Арсений Яценюк прокомментировал драку, произошедшую в Верховной раде, сообщает украинская газета "Вести". Драка в украинском парламенте произошла в ходе выступления премьер-министра Арсения Яценюка.

Путин приказал «предельно жестко» отвечать на угрозы России в Сирии
Президент России Владимир Путин предостерег тех, кто может совершить новые провокации против российских сил в Сирии, приказав действовать «предельно жестко» в случае угроз, сообщает пресс-служба Кремля в пятницу, 11 декабря.
Директор крымских зоопарков получил три года условно
Белогорский районный суд Крыма приговорил директора зоопарков "Тайган" и "Сказка" Олега Зубкова к трем годам лишения свободы условно за истязание человека, сообщает прокуратура Крыма.

Шойгу: «В Сирии 60 тыс. боевиков ДАИШ контролируют 70% территории»
ВКС РФ уничтожили в Сирии свыше 8 тыс. объектов инфраструктуры террористов, и это подтверждает эффективность России в борьбе с ДАИШ, сказал министр обороны.
Телецентр «Останкино» обнесли колючей проволокой
Глава пресс-службы телецентра Денис Назаров назвал это «нормальными мерами безопасности в связи с тревожной ситуации и в Москве, и в России, и в мире», пояснив, что решение было принято после звонка о заложенном в здании взрывном устройстве 5 декабря.

Сборная Германии заняла весь пьедестал на этапе Кубка мира в Австрии
Лучшая из российских биатлонисток Ольга Подчуфарова финишировала 17-й, уступив лидеру 54 секунды Немка Франциска Хильдебранд одержала победу в спринтерской гонке на втором этапе Кубка мира по биатлону, второе место у Марен Хамершмидт, бронза у Мириам Геснер.
СК ответил Кобзону по проверке фактов из расследования ФБК
СК России ответил на запрос депутата Госдумы Иосифа Кобзона, просившего предоставить информацию о проверке криминальной версии смерти главы Верхнеленского пароходства Николая Паленного, который фигурирует в последнем расследовании Фонда борьбы с коррупцией (ФБК), сообщает РИА "Новости".

Спортивный арбитражный суд отклонил апелляцию Мишеля Платини
Спортивный арбитражный суд (CAS) в Лозанне отклонил апелляцию президента Союза европейских футбольных ассоциаций Мишеля Платини на 90-дневное отстранение от футбольной деятельности. Об этом сообщается на официальном сайте CAS.

В Татарстане пенсионер застрелил врача из трости
В Набережных Челнах полицейские задержали 85-летнего пенсионера, который подозревается в убийстве известного в городе врача-травматолога Андрея Железнова. Трагедия произошла утром на крыльце поликлиники №4. 52-летний медик поднимался по лестнице, когда прозвучал выстрел.

В Москве на 14 месяцев закроют станцию метро «Фрунзенская»
Станцию московского метрополитена «Фрунзенская» закроют на 14 месяцев. Об этом в пятницу, 11 декабря, сообщает РИАМО со ссылкой на руководителя метрополитена Дмитрия Пегова. Фото: сайт московского метрополитена По словам Пегова, станция прекратит работу 2 января 2016 года.

В результате тройного теракта в Сирии погибли более 60 человек
В результате тройного теракта в сирийском христианском городе Телль-Тамер погибли более 60 человек, ранения получили 80. Об этом сообщает ТАСС со ссылкой на местные СМИ. Серия терактов на северо-востоке Сирии произошла накануне.

Путин подарил девочке из Хакасии щенка хаски
Президент России Владимир Путин подарил на Новый год девочке из хакасского села щенка хаски. Об этом сообщил сайт пресс-службы правительства республики. Подарок семье Марущенко из села Белый Яр вручил полномочный представитель главы Республики Хакасия Михаил Побызаков по поручению президента.


Движение транспорта по улице Жукова ограничат с 11 декабря
Движение транспорта по улице Жукова на участке от улицы Сибирских Партизан до улицы Мира будет частично ограничено с 11 по 18 декабря. Как передает пресс-служба администрации города Иркутска, ограничение движения связано с проведением аварийных земляных работ на сетях водопровода.

В Уфе проходит плановое отключение воды
В Уфе проходит плановое отключение холодной и горячей воды, сообщается на сайте Уфаводоканала. Сегодня, 11 декабря, воды не будет в Советском районе на улице Бакалинской с 10 утра до 9 утра следующего дня.

В поселке Волжский воды не будет до вечера
В пятницу, 11 декабря, в поселке Волжский не будет воды, сообщает администрация города Костромы. Отключения связаны с плановыми работами на линии водопровода. Неудобства жителям поселка Волжский придется потерпеть с девяти утра до пяти часов вечера.

Завтра, 11 декабря, шесть улиц Смоленска останутся без воды
Детский сад, спортшкола и региональное отделение всероссийского общества глухих останутся без воды В связи с проведением плановых работ по ремонту запорной арматуры в четверг, 10 декабря, с 10:00 до окончания работ будет отключено холодное водоснабжение по улицам Тенишевой и Урицкого.

Без тепла и горячей воды из-за ремонта остались садик, больница и школа
Из-за ремонтных работ в областном центре без тепла и горячей воды остались детсад, школа и больница. Об этом корреспонденту «Нового Калининграда.Ru» в четверг сообщили в пресс-службе городской администрации.
«Безопасный дом» в Саранске: на оснащение подъездов камерами выделят 10 млн рублей
Около 10 миллионов рублей будет выделено для оснащения домов в Саранске камерами видеонаблюдения. Произойдет это в рамках общероссийской программы "Безопасный дом", участие в которой принимают уже 24 города России.

В Пскове годовой план капремонта многоэтажек выполнен на 80%
В Пскове на 80% выполнен план по капитальному ремонту многоквартирных домов. Как рассказали «Комсомольской правде» в пресс-службе администрации города, речь идёт о тех зданиях, которые ремонтировали за счёт муниципального бюджета. Всего в 2015 году планировалось провести работы по 176 контрактам.

Часть Ростова на день останется без света
В Ростове ряд домов на день останутся без электроснабжения из-за технического обслуживания оборудования, сообщает горадминистрация. Отключение электричества 10 декабря с 09.00 мск до 17.00 затронет дома на улице 40 лет Победы.

В Тамбове на несколько дней перекрыли улицу Красную
Утром 7 декабря в Тамбове перекрыли дорожное движение на улице Красной. Как пояснили в мэрии города, это связано с ремонтом тепломагистрали. Неудобства автомобилистов продлятся до 11 декабря. Ремонтные работы затронут участок дороги от улицы Октябрьской до Студенецкой.

Тюмень: жилым домам и детским садам вернули тепло
В Тюмени ограничено теплоснабжение для девяти жилых домов и двух детсадов в контуре улиц Энергетиков –Холодильная – 50 лет Октября. Причина – проведение запланированных ремонтных работ на участке подающего магистрального трубопровода, сообщает пресс-служба ОАО «УТСК».

В 2016 году в Кемерове откроют два новых детских сада
В Рудничном районе Кемерова продолжается строительство двух детских садов. Работы выполняются в рамках подготовки ко Дню шахтёра-2016. Об этом сообщает пресс-служба городской администрации. Так, в микрорайоне №13 откроют первый в городе трёхэтажный детский сад на 324 места.

По улице Салтыкова-Щедрина закроют движение
Ограничения вводятся 9 декабря. Из-за выставки пожарно-спасательной техники 9 декабря с 7.30 до 11.30 будет закрыто движение автотранспорта по улице Салтыкова-Щедрина. Речь идет об участке от дома №31 до дома №35, сообщает пресс-служба администрации города.

В Рязани на неделю перекроют движение на участке улицы Разина
С 8.00 9 декабря до 24.00 16 декабря закроют движение около дома № 29 по улице Разина. Как сообщили в администрации города, меры связаны с ремонтом теплотрассы. На время производства работ будет разработана схема движения транспорта, установлены предписывающие и предупреждающие дорожные знаки.

В центре Ростова 10 и 11 декабря отключат воду
В центре Ростова-на-Дону на сутки, с 8 часов утра 10 декабря до 8 часов утра 11 декабря, отключат воду. Без водоснабжения останутся дома, расположенные по Университетскому переулку от Большой Садовой до Социалистической. Также воды не будет в границах: Пушкинская – Седова и Кировский – Соколова.

В Кирове ограничат движение на нескольких улицах
Как сообщает пресс-служба администрации города, движение будет ограничено: с 8 по 21 декабря 2015 года в районе дома по ул. Спасской, 67; с 10 по 27 декабря 2015 года в районе дома по ул. Спасской, 63; с 14 января по 1 февраля 2016 года в районе дома по ул. Ленина, 109; с 22 января по 12 февраля 2016 года в районе дома по ул. Милицейской, 67.

Улица Римского-Корсакова в Новосибирске сузилась до 17 декабря
На улице Римского-Корсакова в районе дома № 1/1 к1 сужена проезжая часть - на 2 метра. - "Новосибирскгортеплоэнерго" проводит в этом месте аварийные работы на теплотрассе, - поясняет департамент транспорта мэрии Новосибирска.

В декабре главы управ районов Москвы проведут встречи с населением
Главы управ районов столицы в декабре проведут встречи с населением. С графиком встреч можно ознакомиться на сайте Департамента территориальных органов исполнительной власти города Москвы.


14 декабря пройдёт Общероссийский день приема граждан
В республике встречи с населением проведут все республиканские министры, руководители федеральных ведомств, а также главы районных и городских администраций на своих рабочих местах. Прием пройдет с 12 дня до 8 вечера. Можно предварительно записаться на встречу с чиновником.
Тамбовское УФАС возбудило дело в отношении городской администрации
По материалам проверки областной прокуратуры, тамбовское УФАС возбудило дело в отношении администрации города Тамбова. Речь идет об утверждении стоимости сбора вывоза и утилизации одного кубометра твердых бытовых отходов транспортом МБУ «Спецтехуниверсал».

В Азербайджане определены штрафы за нарушения при работе с гостайной
Проект предусматривает также увеличение штрафов за отказ принять письменный запрос о представлении информации. Согласно проекту, за такой отказ физические лица будут штрафоваться на 80-100 манатов, должностные лица – от 300 до 500 манатов, юридические лица – от 1000 до 1500 манатов.
МВД по Чувашской Республике проводит аккредитацию для представителей СМИ
В целях объективного освещения информации о деятельности МВД по Чувашской Республике проводится аккредитация журналистов средств массовой информации в соответствии с Приказом МВД России от 27 июня 2015 г. № 725 «Об утверждении Правил аккредитации журналистов средств массовой информации при Министерстве внутренних дел Российской Федерации, его территориальных органах».

Приставы Дагестана опробовали новую систему взимания штрафов
Около десяти тысяч исполнительных документов о взыскании штрафов за нарушение правил дорожного движения поступило в УФССП России по Республике Дагестан после введения в эксплуатацию новой системы видеофиксации нарушений правил поведения на дороге. Об этом сообщает пресс-служба судебных приставов РД.
Устав Омска приводят в соответствие с федеральным законодательством
Горсовет инициировал приведение документа в соответствие с федеральными законами по трем основаниям. Одно из изменений в Устав Омска касается проезда по муниципальным дорогам тяжеловесного и крупногабаритного транспорта.

Пермские антимонопольщики отстояли киоск
Мохнаткина обратилась за защитой своих прав в УФАС. Ведомство указывало на нарушение закона городскими властям, однако администрация демонтировала киоск, несмотря на требования антимонопольщиков.
Ивановская межрайонная прокуратура выявила нарушения законодательства в сфере противодействия незаконной миграции
Ивановской межрайонной прокуратурой проведена проверка исполнения миграционного законодательства в части полноты и достаточности мер по реализации отделением Управления федеральной миграционной службы России по Ивановской области в Ивановском муниципальном районе полномочий по противодействию незаконной миграции.

В Красноярском крае по фактам взяток возбуждено 181 уголовное дело
В Красноярском крае с начала 2015 года по фактам взяток возбуждено 181 уголовное дело. К ответственности привлечены 170 человек. Кроме того, прокуратура за год выявила более 7 тыс. нарушений закона, которые имеют коррупционную составляющую.

Нижегородское МЧС обвинили в излишних проверках
МЧС региона обвиняют в проведении незаконных внеплановых проверок. Прокуратура Нижегородской области сообщила о нарушениях, выявленных по результатам проверки регионального ГУ МЧС России. Выяснилось, что органы госпожнадзора провели незаконную внеплановую проверку муниципального образования.

Суд признал действия правления ТСЖ незаконными
Районный суд иск прокурора к правлению ТСЖ удовлетворил и признал незаконным бездействие ТСЖ, выразившиеся в отказе утверждения размера платы за установку системы видеонаблюдения на общем собрании членов ТСЖ.
Директор колледжа государственной и муниципальной службы привлечена к административной ответственности
По результатам рассмотрения дела об административном правонарушении директору назначено наказание в виде штрафа в размере 30000 рублей. Рассмотрение иных мер реагирования контролируется прокуратурой.
Генпрокуратура предлагает лицензировать заказные пассажирские перевозки
Генеральная прокуратура России предлагает ввести лицензирование заказных перевозок, об этом сообщается на официальном сайте ведомства. Кроме того, предложено предусмотреть специальную административную ответственность за нарушение лицензионных требований в этой сфере, отмечается в сообщении.

Правительство РФ поддержало представленный главой МЧС законопроект «О службе в ФПС»
Правительство РФ поддержало представленный главой МЧС России Владимиром Пучковым законопроект "О службе в федеральной противопожарной службе (ФПС) Государственной противопожарной службы (ГПС) и внесении изменений в отдельные законодательные акты Российской Федерации".

За 10 дней в Благовещенске с нарушителей взыскали больше миллиона штрафов
Довольно часто граждане не спешат оплачивать штрафы за административные правонарушения. За 10 дней совместной работы было взыскано штрафов на сумму 1 249 100 рублей.

«Почта России» помогла разоблачить деятельность нелегальных банкиров
Деятельность «обнальной площадки» в Москве была выявлена и пресечена МВД совместно со службой безопасности «Почты России», сообщили в пресс-службе компании. «Почта России» взаимодействовала с правоохранительными органами на протяжении всего периода расследования.

Размер выплат для детей-сирот Дона увеличат на 6,4 процента
В Ростовской области увеличатся ежемесячные выплаты на содержание дете-сирот и ребят, оставшихся без попечения родителей. Такое решение было принято на очередном заседании Законодательного собрания Дона. Размер пособий планируют проиндексировать на 6,4 процента.


Спортивный арбитражный суд отклонил апелляцию Мишеля Платини
Спортивный арбитражный суд (CAS) в Лозанне отклонил апелляцию президента Союза европейских футбольных ассоциаций Мишеля Платини на 90-дневное отстранение от футбольной деятельности. Об этом сообщается на официальном сайте CAS.

СМИ: Турция оштрафовала Twitter на $51 тысячу за пропаганду терроризма
Власти Турции оштрафовали сеть микроблогов Twitter на $51 тысячу (150 тысяч турецких лир) за то, что в сервисе по запросу властей не были удалены публикации, содержащие пропаганду терроризма. Об этом сообщила в пятницу газета Hurriet со ссылкой на Управление по связи и телекоммуникациям (УСТ).

Спецслужбы Турции назвали имя заказчика крупных терактов в стране
Спецслужбы Турции установили заказчика крупных терактов в стране, в том числе теракта в Анкаре в октябре. Турецкие СМИ назвали имя заказчика - это главарь ячейки террористической группировки "Исламское государство" в Турции Ильхами Балы известный по кличке Эбубекир.

Два террориста ликвидированы в Бишкеке во время спецоперации
Два боевика международной террористической организации ликвидированы спецслужбами Киргизии во время спецоперации в густонаселенном жилом районе Бишкека, сообщает в пятницу пресс-служба госкомитета нацбезопасности (ГКНБ) Киргизии.

Президент Турции отказался выводить войска из Ирака
Лидер Иракского Курдистана поддержал Реджепа Тайипа Эрдогана, а не официальный Багдад Турецкий президент Реджеп Тайип Эрдоган отказался выводить из Иракского Курдистана военный контингент, несмотря на просьбу центрального правительства в Багдаде.

Подписание соглашения ООН по климату перенесли на 12 декабря
Принятие проекта заключительного документа Всемирной конференции ООН по вопросам изменения климата (COP-21) откладывается до 12 декабря. Об этом сообщает агентство France Presse со ссылкой на участников климатической конференции в Париже.

Литва полностью отказывается от российского электричества
Импорт энергии из России Литва полностью заместит за счет соединения собственных электросетей с Европой с помощью энергомостов с Польшей и Швецией. В пятницу об этом сообщило издание Baltnews со ссылкой на источник в министерстве энергетики Литвы, передает ТАСС.

В ФРГ проживают 430 потенциально опасных исламистов
В Германии проживают сотни радикальных исламистов, которые в любой момент могут совершить террористическую атаку. Об этом заявил Глава Федеральной службы защиты конституции ФРГ Ханс-Георг Маасен.

В Великобритании заключенным могут выдать планшеты iPad для работы
Отмечается, что с помощью устройств и программы Skype они смогут работать и общаться со своими семьями. Власти должны сделать время, проводимое осужденными в камерах, более продуктивным. По мнению Нэри, заключенным надо иногда встречаться с наставниками, а после этого выполнять задания.

В Женеве повышен уровень террористической угрозы
В Женеве в срочном порядке был повышен уровень террористической угрозы. Усилены меры безопасности по всей швейцарской столице, в том числе и в женевском офисе ООН. Туристические достопримечтательности по-прежнему открыты, но гостям города придется проходить дополнительные проверки.
«Беженцы» стали словом года в Германии
Немецкое слово "Flüchtlinge" ("Беженцы") названо "Словом года" в Германии, передает DW. Об этом решении объявило в пятницу, 11 декабря, Общество немецкого языка (GfdS).

Журналист задержан за неявку в суд по делу об оскорблении Эрдогана
Ранее Кенеш объявил о своей отставке с поста главного редактора газеты в связи давлением властей и судебными исками против него. Дело против Кенеша было возбуждено за его оскорбительные, по мнению турецких властей, заявления в адрес Эрдогана, сделанные устно и в социальных сетях.

Бензема: уважаю решение о моём исключении из сборной Франции
Нападающий «Реала» Карим Бензема признался, что с уважением отнёсся к решению о его исключении из сборной Франции. Форвард не будет вызываться в национальную команду в ближайшее время из-за дела о шантаже полузащитника «Лиона» Матьё Вальбуэна.
В Лондоне задержаны мошенники, связанные с терроризмом в Сирии
В Лондоне задержаны девять мошенников, связанных с терроризмом в Сирии. Как сообщает Скотланд-Ярд, преступники завладели примерно миллионом фунтов стерлингов, обманывая британских пенсионеров и инвалидов.

«Ъ»: НОВАТЭК не закрыл сделку с китайским фондом в срок
Часть собеседников издания выразила сомнения в том, что соответствующие документы будут подписаны во время визита Дмитрия Медведева на саммит ШОС в Пекине. Ранее сообщалось, что НОВАТЭК продает 9,9% проекта "Ямал СПГ" китайскому фонду.

В Китае пропал один из богатейших людей страны
В Китае пропал олигарх – один из богатейших людей страны Го Гуанчан. Об этом сообщили китайские СМИ. Го Гуанчан по версии Forbes занимает 11-е место в списке самых богатых китайцев и владеет состоянием в 6,9 миллиарда долларов. Ему принадлежит крупнейший в КНР конгломерат Fosun.

Употребление алкоголя с друзьями может защитить от болезни Альцгеймера
Сотрудники Университета Южной Дании рассказали после проведения многочисленных исследований, что умеренное употребление алкоголя в компании друзей способно снизить риск для здоровья и жизни человека. Ученые наблюдали за людьми, страдающими от болезни Альцгеймера, пациентов было 300 человек.


Митинг за отставку Яценюка проходит у здания Рады в Киеве
Украинские профсоюзы требуют отставки Яценюка
Украинские профсоюзы требуют отставки премьер-министра страны Арсения Яценюка. …К митингу присоединились члены ультраправой политической партии «Свобода», «5.10» и «Партии местного самоуправления...
Митинг за отставку Яценюка под Радой
Утром в пятницу люди пришли к зданию Верховной Рады по улице Грушевского без партийных флагов, но с лозунгами отставки правительства. Смотрите видео: Потасовка в ходе выступления Яценюка в Раде...
У здания Рады проходит митинг за отставку праительства
svoboda.org.ua Рядом со зданием Верховной Рады проходит митинг за отставку правительства и премьер-министра Украины Арсения Яценюка, который в данный момент отчитывается перед депутатами...



Шойгу: около 200 ядерных авиабомб США размещено в Европе
Шойгу насчитал в Европе 200 американских ядерных ракет
Контингент НАТО в ЕС вырос в 13 раз. На заседании коллегии Минобороны РФ глава силового ведомства Сергей Шойгу заявил, что США разместили около 200 ядерных авиабомб на территории Бельгии, Италии...
Информинг15:13
Шойгу: Штаты разместили 200 ядерных бомб на территории Европы и Турции
Министр обороны Сергей Шойгу заявил, что в Европе и Турции размещено не менее 200 ядерных авиабомб США. …При этом глава оборонного ведомства подчеркнул, что в ближайшее время Штаты планируют...
ТВ Центр14:58
Шойгу: США разместили 200 ядерных бомб в Турции и Европе
Министр обороны России Сергей Шойгу заявил, что в Турции, Бельгии, Германии, Голландии и Италии размещено около 200 американских ядерных авиабомб, в различных степенях готовности находятся 310...



КС отменил решение парламента: Директора НАРЭ сохранят свои функции
Секретариат ЕЭС поприветствовал восстановление в должности директоров НАРЭ
Cекретариат Европейского энергетического сообщества (ЕЭС) поприветствовал решение Конституционного суда касательно восстановления в должности руководства молдавского Национального агентства по...
MoldNews09 декабря в 14:37
Конституционный суд решил защитить директоров НАРЭ
Конституционный суд, возглавляемый Александру Тэнасе, удовлетворил запрос родственника олигарха Владимира Плахотнюка, спикера парламента Андриана Канду и восстановил в должности директоров...
Блокнот Молдова09 декабря в 13:29
Руководство НАРЭ вернулось на работу
Отправленные в отставку в прошлый четверг парламентом члены Административного совета Национального агентства по регулированию в энергетике в полном составе вернулись на работу. …Напомним, что...



Латвия надеется на расширение присутствия НАТО в стране
Ринкевич обещает существенное присутствие НАТО в Латвии
В следующем году первой и основной задачей внешней политики будет укрепление внешней безопасности, в том числе обеспечение существенного присутствия сил НАТО в Латвии, заявил на совместном...
DELFI (Латвия)15:05
Ринкевич: Латвия против «разноскоростной» Европы и за усиление присутствия НАТО
Среди внешнеполитических приоритетов Латвии 2016 года - длительное и значительное присутствие натовских военных в Латвии, а также избежание создания "Европы нескольких скоростей". …Поэтому Латвия...
Росбалт13:58
Латвия надеется на расширение присутствия НАТО в стране
Латвия рассчитывает, что в 2016 году НАТО расширит свое присутствие в стране. …"Латвия считает Великобританию важным игроком ЕС, и решение вынесенного на референдум вопроса должно отвечать...


Депутат Госдумы Соловьев не считает дело против Ходорковского политическим
Депутат Госдумы Соловьев не считает дело против Ходорковского политическим
Обвинение экс-главы ЮКОСа Михаила Ходорковского в организации убийства мэра Нефтеюганска не связано с политикой. …Следственный комитет РФ сегодня официально предъявил обвинение бизнесмену Михаилу...



МИД Германии: международная встреча по Сирии пройдет до конца года
До конца текущего года в Нью-Йорке состоится международная встреча по Сирии
До конца текущего года в Нью-Йорке состоится международная встреча по Сирии. Об этом в пятницу, 11 декабря, в ходе брифинга сообщила официальный представитель МИД ФРГ Савсан Чебли.
Капитал страны14:51
МИД ФРГ: Международная встреча по Сирии пройдет до конца года
Как сообщает РИА «Новости», официальный представитель МИД ФРГ Савсан Челби на брифинге заявила, что международная встреча по Сирии состоится до конца года. …Представитель немецкого дипведомства...
RT на русском14:21
МИД ФРГ: Международная встреча по Сирии пройдёт до конца года
Международная встреча по Сирии состоится до конца года. …Об этом заявила на брифинге официальный представитель МИД ФРГ Савсан Чебли.



Активисты ОНФ обсудили с главой Бурятии проблемы региона
Общероссийский Народный Фронт15:19
Активисты ОНФ обсудили с главой Бурятии проблемы региона
Активисты регионального отделения Общероссийского народного фронта в Бурятии обсудили проблемы республики с главой региона Вячеславом Наговицыным. …В ходе разговора были затронуты вопросы...



Лавров: Запад не хочет вести диалог
Лавров: Запад не хочет вести диалог
По словам министра иностранных дел России Сергея Лаврова, Москва постоянно сталкивается с нежелаением Запада сотрудничать в вопросах борьбы с международным терроризмом, сообщает корреспондент The...
Комсомольская правда15:12
Лавров: Россия сталкивается с нежеланием Запада вести диалог в борьбе с терроризмом
Несмотря на положительные отзывы о российской операции в Сирии со стороны президента США Барака Обамы и премьер-министра Британии Дэвида Кэмерона, Россия пока не почувствовала на практике...
RT на русском15:05
Сергей Лавров: Страны Запада не желают налаживать доверительный диалог в борьбе с терроризмом
Министр иностранных дел РФ Сергей Лавров подчеркнул, что Москва сталкивается с нежеланием США, а также ряда других западных стран налаживать доверительный диалог в борьбе с террористами, передаё...


В Запорожском облсовете появился новый депутат
Наш город плюс (г. Мелитополь)15:19
Депутаты так и не выбрали главу Запорожского облсовета
Собрание могло бы пройти без эксцессов и скандалов, но отсутствие депутатов от партии «УКРОП» задало совсем другой тон мероприятию. …Изначально заседание было назначено на 12:00.
Миг (Запорожье)10:04
Запорожский облсовет «чудит»
Новоизбранный депутатский корпус Запоросжкого областного совета с первых шагов своей жизни превращается в цирк. …Причина: никак не могут договориться по кандидатуре и "родить" нового председателя...
ЗНТРК ТВ-5вчера в 23:19
Депутаты Запорожского облсовета рассмотрели вопрос о недопущении принятия изменений в Налоговый Кодекс Украины
В 12.00 избранники собрались на второе пленарное заседание первой сессии облсовета. …Когда дело дошло до первого вопроса в повестке дня сессии — избрания председателя Запорожского облсовета, в...



Европарламент намерен поддержать безвизовый режим с Украиной
Аргументы и Факты - Украина15:18
Европарламент намерен поддержать безвизовый режим с Украиной
Европарламент намерен проголосовать за безвизовый режим с Украиной. …Также депутат добавила, что Европарламент поддержит безвизовый режим с Украиной в случае, если отчет Еврокомиссии о прогрессе...
Газета.ua14:09
Европарламент поддержит безвизовый режим с Украиной
Европарламент готов проголосовать за предоставление безвизового режима Украины. …Напомним, во вторник, 15 декабря, Еврокомиссия должна представить доклад о прогрессе Украины в завершении...


ГПУ расследует дело о незаконном обогащении Арбузова
ГПУ расследует дело о незаконном обогащении Арбузова
Генеральная прокуратура завела дело о незаконном обогащении экс-вице-премьера Сергея Арбузова. …Во время досудебного расследования установлено, что Арбузов, пребывая в 2010 - 2013 годах в...


Россия 12 декабря отмечает День Конституции
Чеченская Республика Сегодня15:17
Конституция РФ — прочный фундамент демократического развития страны
День Конституции является одним из самых значимых государственных праздников России и отмечается ежегодно 12 декабря. …«Экземпляр номер один» Конституции России Российская Конституция — прочный...
Pobeda26.ru15:14
Невинномысским студентам рассказали об Основном Законе страны
Всего в нашей стране, носившей разные названия, было принято пять конституций, начиная с первой, по которой российский народ жил с 1918 года. …В первых статьях Основного Закона записано, что...
Удмуртская правда14:09
Закон совести государства
Принятие Конституции Российской Федерации 1993 года не просто поставило точку в дискуссиях по поводу возможности или невозможности возврата в прошлую политическую реальность, но и положило начало...



Баку обвиняет тандем Саргcян-Оганян в росте напряженности на фронте
BBC: Азербайджанские танки на линии фронта
Азербайджанские танки размещены на линии соприкосновения войск Азербайджана и Армении, сообщает BBC.Азербайджанские танки размещены на линии соприкосновения армянских и азербайджанских войск в...
Bakililar.AZвчера в 12:42
Минобороны Азербайджана: преступная деятельность Оганяна и Саргсяна привела к напряженности на фронте
Как передает AZE,az со ссылкой на пресс-службу Министерства обороны АР, в результате преступной деятельности Сейрана Оганяна и Сержа Саргсяна в последнее время напряженность на фронте сильно...
Интерфакс - Агентство Военных Новостейвчера в 12:32
Минобороны Азербайджана возлагает на Ереван ответственность за использование тяжелых вооружений в зоне карабахского конфликта
Применение танков с азербайджанской стороны в зоне карабахского конфликта было спровоцировано противником, за рост напряженности на линии соприкосновения Баку возлагает ответственность на Ереван...



Стало известно, за что конкретно депутаты хотят уволить Ширшину
Петрозаводчане собирают подписи за отставку горсовета
Вчерашнее уведомление мэра Петрозаводска, выданное ей депутатами Петрозаводского городского совета мало кого оставило равнодушными. …"Сегодня нашему, избранному жителями города, мэру...
Росбалт14:22
Эксперт: Требование отставки мэра Петрозаводска - знак начала предвыборных баталий
Намерение депутатов Петрозаводска отправить в отставку мэра Галину Ширшину связано с предстоящей кампанией по выборам в Госдуму РФ в следующем году, полагает руководитель Центра политических и...
Губерния Daily11:50
"Это губернаторское хамство!" Федеральные эксперты считают, что в Кремле могут выступить против отставки Ширшиной
Издание "Новые известия" рассказало о том, как в Петрозаводске депутаты Петросовета пытаются отправить в отставку "несговорчивого" мэра Галину Ширшину. Как пишет автор статьи, депутаты городского...



Переговоры в Минске сорвались по вине Украины
Киев вставляет палки в колеса минских переговоров
Киев сорвал переговоры подгруппы по политическим вопросам, переговоры должны были состояться 10 декабря, заявил глава делегации ДНР на переговорах Денис Пушилин. «Планировалось, что политическая...
Новостной фронт15:02
Переговоры в Минске сорвались по вине Украины
Встреча контактной подгруппы по политическим вопросам мирного урегулирования не состоялась из-за украинских делегатов. …«Планировалось, что политическая подгруппа продолжит переговоры в Минске 10...
Интерфакс-Запад14:49
Заседание политподгруппы в Минске закончилось досрочно из-за неявки украинской стороны - Пушилин
Украинская сторона сорвала заседание политподгруппы в Минске, заявил журналистам полпред самопровозглашенной Донецкой народной республики Денис Пушилин. "Встреча политподгруппы была запланирована...



Американский конгрессмен встретился с главой МИД непризнанной НКР
Американский конгрессмен встретился с главой МИД непризнанной НКР
Министр иностранных дел непризнанной Нагорно-Карабахской Республики Карен Мирзоян встретился с американским конгрессменом Адамом Шифом. …В ходе переговоров были обсуждены вопросы, касающиеся...
NEWS.am14:27
Завершился рабочий визит министра иностранных дел НКР в США
В ходе встречи были обсуждены вопросы, касающиеся процесса мирного урегулирования азербайджано-карабахского конфликта, провокаций со стороны вооруженных сил Азербайджана на линии соприкосновения...
Verelq.amвчера в 18:13
Глава МИД НКР провел ряд встреч в Конгрессе США
Как сообщает пресс-служба МИД НКР, в ходе встреч был обсужден ряд вопросов, касающихся процесса мирного урегулирования карабахского конфликта, провокаций Азербайджана на линии соприкосновения, а...



Шойгу: Число военнослужащих НАТО в ряде стран за год выросло в 13 раз
Контингент НАТО в Центральной Европе и Балтии за год увеличился в 13 раз
«Только за этот год в странах Балтии, Польши и Румынии натовский контингент увеличился по самолетам в восемь раз, а по количеству военнослужащих - в 13 раз», - сказал Шойгу. Ранее министр заявлял...
Военное обозрение14:47
Сергей Шойгу: «Численность войск НАТО в Восточной Европе выросла в 13 раз»
Выступая в ходе расширенной коллегии Минобороны России, Сергей Шойгу озвучил цифры изменений численности личного состава и военной техники стран НАТО. …Речь идёт о таких государствах как Литва...
Российская газета14:37
За год контингент НАТО в Балтии, Польше и Румынии увеличился в 13 раз
"Продолжается тенденция обострения военно-политической обстановки в мире, особенно в Европе, Центральной Азии и на Ближнем Востоке, - заявил сегодня на заседании ежегодной расширенной коллегии...



Глава Федерального агентства по делам национальностей Игорь Баринов прибыл в Ингушетию
Официальный сайт Республики Ингушетия15:14
Ингушетия и Федеральное агентство по делам национальностей будут сотрудничать в противодействии экстремизму
Сегодня в Магасе с участием Главы Ингушетии Юнус-Бека Евкурова и руководителя Федерального агентства по делам национальностей Игоря Баринова прошло совещание «Об организации разработки и...
Осетия Times14:57
Глава Федерального агентства по делам национальностей Игорь Баринов прибыл в Ингушетию
Сегодня в Магасе глава Ингушетии Юнус-Бек Евкуров встретился с прибывшим в республику руководителем Федерального агентства по делам национальностей Игорем Бариновым. Судя по пресс-релизу...



Напавшего на Яценюка депутата исключили из партии
После извинений Луценко и исключения Барны инцидент можно считать исчерпанным, - нардеп
После извинений главы фракции "Блок Петра Порошенко" Юрия Луценко и исключения из рядов фракции народного депутата Олега Барны инцидент можно считать исчерпанным. …Червакова рассказала, что во...
Новостной фронт14:43
Пауэрлифтинг премьера. Александр Зубченко
Выскажу субъективное мнение, которое, безусловно, будет поддержано большинством: Барна поступил полностью по-европейски, прикоснувшись к достоинству Арсения в ходе вынесения тела премьера в...
Остров14:04
БПП на заседании фракции обсудит инцидент с нападением депутата Барны на Яценюка - Луценко
Фракция «Блок Петра Порошенко» собирает заседание фракции для обсуждения нападения их депутата Олега Барны на премьер-министра Арсения Яценюка. Об этом сказал глава фракции «БПП» Юрий Луценко...



Госдума инициирует проведение совещания глав парламентов Евразии
Госдума инициирует проведение совещания глав парламентов Евразии
Госдума инициирует проведение совещания спикеров парламентов Евразийского континента в середине 2016 года в Москве. …«Письмо о проведении в середине 2016 года в Москве паневразийского совещания...
Парламентская газета15:12
Госдума инициирует проведение большого совещания спикеров парламентов Евразийского континента
Госдума инициирует проведение большого совещания спикеров парламентов Евразийского континента в середине 2016 года в Москве, заявил журналистам глава думского Комитета по делам СНГ Леонид Слуцкий...


Кабмин внес в парламент проект госбюджета-2016
Правительство внесло в Раду госбюджет-2016
Об этом сообщил во время выступления в парламенте премьер-министр Арсений Яценюк. "Сегодня правительство вносит проект закона о госбюджете на 2016 год", - сказал он.
УНИАН14:32
Кабмин внес в парламент проект госбюджета-2016
Кабинет министров Украины внес в парламент проект государственного бюджета на 2016 год, сообщил в ходе выступления в Верховной Раде премьер-министр Арсений Яценюк. …Кроме того, Яценюк сообщил...
NovostiUA.net14:32
В Раду внесен проект госбюджета на следующий год
Премьер-министр Украины Арсений Яценюк завил, что сегодня Кабмин внес на рассмотрение Рады законопроект госбюджета на 2016 года. В пятницу, 11 декабря, сообщил Премьер-министр Украины...



Русскоязычные СМИ Литвы обвинили в «кремлевской пропаганде»
В Литве обсуждают, как искоренить «московскую пропаганду»
В передаче «В центре внимания», выходящей на литовском канале LRT, был продемонстрирован сюжет, посвященный борьбе с «московской пропагандой». В частности, председатель парламентского Комитета по...
DELFI (рус.версия)вчера в 16:20
Мишень России - далеко не только русскоязычные жители Литвы
Председатель парламентского Комитета по нацбезопасности и обороне (ПКНБО) Артурас Паулаускас сказал, что Россия создала в Литве целую инфраструктуру пропаганды, а ее финансирование осуществляется...
Комсомольская правда в Северной Европе09 декабря в 17:54
В Литве «охоту на ведьм» решили распространить на русские СМИ
«ДГБ представил нам всю инфраструктуру российской пропаганды, которая действует в Литве – сколько здесь создано различных учреждений, через которые россияне по различным каналам действуют и...



Березюк считает инцидент с Яценюком в Раде отвлекающим маневром
Березюк считает инцидент с Яценюком в Раде отвлекающим маневром
Он также выразил мнение, что сегодняшний инцидент с участием парламентариев и Яценюка является «отвлекающим маневром, недостойным украинского парламента». …Как сообщал УНИАН, во время выступления...
REGNUM14:23
«Обычное свинство» и «отвлекающий маневр»: депутаты о драке с Яценюком
Драка в парламенте с участием народного депутата от «Блока Петра Порошенко» Степана Барны и премьер-министра Украины Арсения Яценюка может быть отвлекающим маневром. …Напомним, во время часа...
112.ua13:25
Березюк: Драка в Раде - отвлекающий маневр от цены на газ и дыр на таможне
Драка в Раде - отвлекающий маневр от цены на газ и дыр на таможне. Такое мнение в кулуарах Верховной Рады высказал глава фракции "Самопомич" Олег Березюк.


Шойгу: Россия сотрудничает в военной сфере с 80 странами
Шойгу назвал приоритетным сотрудничество с ОДКБ, СНГ и ШОС
Глава Минобороны России Сергей Шойгу заявил, что Россия сотрудничает в военной сфере с 80 странами, однако приоритет отдан взаимодействию со странами в рамках таких объединений, как, в частности...
Народные новости14:47
У РФ заключены партнёрские отношения в военной сфере с 80 странами
Об этом заявил министр обороны России генерал армии Сергей Шойгу на заседании расширенной коллегии военного ведомства в пятницу, 11 декабря. По словам Шойгу, партнёрство в военной сфере, прежде...
RT на русском13:55
Сергей Шойгу: Россия сотрудничает в военной сфере с 80 странами
Россия сотрудничает в военной сфере с 80 странами, приоритет отдан ОДКБ и союзному государству. Об этом сообщил министр обороны РФ Сергей Шойгу.