В Госдуму внесен законопроект об обязательности участия в дебатах
Секретарь генсовета "Единой России" Сергей Неверов внес в Госдуму законопроект, который предусматривает, что участие в предвыборных дебатах должно быть обязательным. Документ предполагает внесение поправок в законы "Об основных гарантиях избирательных прав граждан …" и "О выборах депутатов Госдумы".

Путин приказал военным действовать в Сирии «предельно жестко»
Аэробаза усилены новыми средствами, а все вылеты ударной авиации ведутся под прикрытием истребителей. Владимир Путин: "Приказываю действовать предельно жестко, любые цели, угрожающие российской группировке или нашей наземной инфраструктуре, подлежат немедленному уничтожению".

Митинг за отставку Яценюка проходит у здания Рады в Киеве
Митинг с требованием отставки правительства во главе с премьером Арсением Яценюком начался у здания Верховной рады в Киеве, передает Интерфакс. На митинг у стен украинского парламента на площади Конституции собрались около 500 человек.

Шойгу: около 200 ядерных авиабомб США размещено в Европе
В Бельгии, Италии, Голландии, Германии и Турции размещено около 200 американских ядерных авиабомб, сообщил министр обороны России Сергей Шойгу, выступая на коллегии ведомства. По его словам, в различных степенях готовности содержатся 310 самолётов-носителей.

СМИ: ЕС отложит решение вопроса о санкциях против России из-за Италии
Евросоюз отложит решение вопроса о продлении санкции против России из-за позиции Италии, сообщает Bloomberg. Ранее сегодня глава представительства ЕС в РФ Вигаудас Ушацкас заявил, что смягчения санкций против РФ до выполнения "Минска" не будет, позиция Брюсселя останется прежней.
