Ниже условие задания, в котором вам нужно будет реализовать tf-idf, на это задание дается 2 недели (но начать его нужно делать уже сейчас, потому что на следующем занятии будет задание со сроком в 1 неделю). Обратите внимание, что некоторые пункты можно пропустить с небольшим уменьшением оценки. Если вы не уверены, что успеете все сделать, лучше сначала их пропустить, а потом доделать, если будет время.

+ Возмите небольшой корпус, состоящий из достаточно большого числа документов.
+ Лемматизируйте его. (Или за -1 балл работайте со словоформами)
+ Сделайте из него набор тектсов, где каждый текст - это список лемм.
+ Составьте множество уникальных лемм всего корпуса.
+ Составьте словарь idf, в котором для каждой леммы хранится log(N/df), где N – число документов, df – число документов, содержащих данную лемму.
- Составьте словарь tf-idf, в котором ключом является пара из идентификатора документа и леммы, а значением является tf-idf для этой пары. (tf считается просто как число вхождений леммы в данный документ).
- Выведите на экран 10 пар лемма-документ с наибольшим значением tf-idf.