1. (2 балла)
В задаче 2 прошлого домашнего задания необходимо было собрать корпус текстов и попытаться отделить его от текста Анны Карениной с помощью таких признаков как длина предложения в буквах, число различных букв в предложении, число гласных в предложении, медиана числа букв в слове, медиана числа гласных в слове. Примените к данным метод главных компонент и нарисуйте данные из первых двух его осей, а также выведите на экран матрицу его преобразований.

2. (4 балла)
Возмите корпуса текстов двух разных жанров. (Например, сонеты Шекспира и Анну Каренину) в файлы corpus1.txt, corpus2.txt. Прогоните тексты через mystem для получения грамматических разборов. Постройте для каждого предложения признаки: число прилагательных, число существительных, число глаголов, число наречий, число местоимений. Примените к данным метод главных компонент. Правда ли, что существует линейная комбинация признаков (т.е. значение по первой оси в преобразованных методом главных компонент данных), и пороговое значение, при которых больше 70% текстов каждого жанра находятся с одной стороны от порогового значения? Напишите программу genre-by-pos.py, которая демонстрирует ответ на этот вопрос.

3. (4 балла)
Соберите три разных корпуса (например, сонеты, Анна Каренина, и новости либо энциклопедии) в файлы corpus1.txt, corpus2.txt, corpus3.txt. Напишите программу genre-visualize.py, которая ищет значимые признаки среди всех, упоминавшихся в задании, а также среди длины предложения в словах, средней и медианной длинах слов (добавление сюда любых других признаков, которые придут к вам в голову). Программа сохраняет в несколько файлов попарные график каждой пары признаков (X – один признак, Y – другой) и результат работы SVD. Программа выводит на экран три самых главных входных признака и их веса.
